Horses, purebred breeding, live.
Horses, live, except purebred breeding.
Asses, live.
Mules and hinnies, live.
Cattle, live, purebred breeding male, dairy.
Cattle, live, purebred breeding female, dairy.
Cattle, purebred breeding, male, live, except dairy.
Cattle, live, purebred breeding female, except dairy.
Cattle, live, other than purebred breeding animals.
Buffalo, live, purebred breeding.
Buffalo, live, nesoi.
Bovines, live, nesoi.
Swine, purebred breeding, live.
Swine, weighing less than 50 kg each, live, except purebred breeding.
Swine, live, gt=50kg ea, exc purebred breeding.
Sheep, live.
Goats, live.
Chickens, live, weighing not more than 185 g each, breeding stock, layer-type (egg-type).
Chickens, live, weighing not more than 185 g each, breeding stock, broiler-type (meat-type).
Chickens, live, weighing not more than 185 g each, except breeding stock.
Turkeys, live, weighing not more than 185 g each.
Ducks, live, weighing not more than 185 g each.
Geese, live, weighing not more than 185 g each.
Guinea fowls, live, weighing not more than 185 g each.
Chickens, live, weighing 185 g or more each.
Poultry, live, weighing 185 g or more each, nesoi.
Primates, live.
Whales, dolphins and porpoises; manatees and dugongs; seals, sea lions and walruses, live.
Camels and other camelids (camelidae), live.
Rabbits and hares, live.
Mammals, live, except primates, whales, dolphins and porpoises; manatees and dugongs; rabbits and hares; or camels, nesoi.
Reptiles (including snakes and turtles), live.
Birds of prey, live.
Psittaciformes (including parrots, parakeets, macaws and cockatoos), live.
Ostriches; emus (dromaius novaehollandiae), live.
Birds, live, nesoi.
Bees, live.
Insects, live, except bees.
Animals, live, except mammals, reptiles, birds or insects, nesoi.
Carcasses and half-carcasses of veal, fresh or chilled.
Carcasses and half-carcasses of bovine animals, except veal, fresh or chilled, nesoi.
Meat of bovines, with bone in, processed, fresh or chilled.
Meat of bovines, with bone in, fresh or chilled, except processed.
Meat of bovines, boneless, processed, fresh or chilled.
Bison meat, boneless, fresh or chilled, except processed.
Meat of bovines, boneless, fresh or chilled, except processed, nesoi.
Carcasses and half-carcasses of veal, frozen.
Carcasses and half-carcasses of bovine animals, except veal, frozen, nesoi.
Meat of bovines, with bone in, processed, frozen.
Meat of bovines, with bone in, frozen, except processed.
Meat of bovines, boneless, processed, frozen.
Meat of bovines, boneless, frozen, except processed.
Carcasses and half-carcasses of swine, fresh or chilled.
Hams, shoulders and cuts thereof, of swine, with bone in, processed, fresh or chilled.
Hams, shoulders and cuts thereof, of swine, with bone in, fresh or chilled, except processed.
Meat of swine, except carcasses and half-carcasses, hams, shoulder cuts thereof with bone in, processed, fresh or chilled, nesoi.
Meat of swine, except carcasses and half-carcasses, hams, shoulder cuts thereof with bone in, except processed, fresh or chilled, nesoi.
Carcasses and half-carcasses of swine, frozen.
Hams, shoulders and cuts thereof, of swine, with bone in, processed, frozen.
Hams, shoulders and cuts thereof, of swine, with bone in, frozen, except processed.
Meat of swine, processed, frozen, nesoi.
Meat of swine, frozen, nesoi.
Carcasses and half-carcasses of lamb, fresh or chilled.
Carcasses and half-carcasses of sheep, fresh or chilled.
Meat of sheep, with bone in, fresh or chilled.
Meat of sheep, boneless, fresh or chilled.
Carcasses and half-carcasses of lamb, frozen.
Carcasses and half-carcasses of sheep, frozen.
Meat of sheep, with bone, frozen, nesoi.
Meat of sheep, boneless, frozen, nesoi.
Meat of goats, fresh, chilled or frozen.
Meat of horses, asses, mules or hinnies, fresh, chilled or frozen.
Offal of bovines, edible, fresh or chilled.
Tongues of bovines, edible, frozen.
Livers of bovines, edible, frozen.
Hearts of bovines, edible, frozen.
Kidneys of bovines, edible, frozen.
Brains of bovines, edible, frozen.
Sweatbreads of bovines, edible, frozen.
Lips of bovines, edible, frozen.
Offal of bovine animals, edible, frozen, nesoi.
Offal of swine, edible, fresh or chilled.
Livers of swine, edible, frozen.
Tongues of swine, edible, frozen.
Hearts of swine, edible, frozen.
Feet of swine, edible, frozen.
Head meat of swine, edible, frozen.
Skins of swine, edible, frozen.
Offal of swine, edible, frozen, nesoi.
Offal of sheep, goats, horses, asses, mules or hinnies, edible, fresh or chilled.
Offal of sheep (including lamb), edible, frozen.
Offal of goats, horses, asses, mules or hinnies, edible, frozen.
Chickens, whole, young (broilers, fryers, roasters and capons), fresh or chilled.
Chickens, whole, fresh or chilled, except young.
Chickens, whole, young (broilers, fryers, roasters and capons), frozen.
Chickens, whole, frozen, except young.
Meat and edible offal of chickens, fresh or chilled.
Leg quarters of chickens, frozen.
Legs of chickens, frozen, except leg quarters.
Chicken wings, wing tips or parts thereof, frozen.
Feet (paws) of chickens, frozen.
Offal of chickens, edible, frozen.
Meat of chickens, frozen, nesoi.
Turkeys, whole, fresh or chilled.
Turkeys, whole, frozen.
Turkey meat and edible offal, fresh or chilled.
Turkey legs with bone in, frozen.
Leg meat of turkeys, boneless, frozen.
Turkey wings or parts thereof, frozen.
Breasts, or parts thereof of turkeys, frozen.
Offal of turkeys, edible, frozen.
Meat of turkeys, frozen, nesoi.
Ducks, whole, fresh or chilled.
Ducks, whole, frozen.
Livers of ducks, fatty, fresh or chilled.
Meat and edible offal of ducks, fresh or chilled, except whole ducks or fatty livers.
Duck meat and edible offal, frozen.
Geese, whole, fresh or chilled.
Geese, whole, frozen.
Livers of geese, fatty, fresh or chilled.
Meat and edible offal of geese, fresh or chilled, except whole geese or fatty livers.
Meat and edible offal of geese, frozen.
Meat and edible offal of guinea fowls, fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal of rabbits or hares, fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal of primates, fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal of whales, dolphins and porpoises (cetacea); of manatees and dugongs (sirenia); fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal of reptiles (including snakes and turtles), fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal, of camels and other camelids (camelidae), fresh, chilled or frozen, nesoi.
Frog's legs, fresh, chilled or frozen.
Meat and edible offal, fresh, chilled or frozen, nesoi.
Pig fat, free of lean meat, not rendered or otherwise extracted, fresh, chiled, frozen, salted, in brine, dried or smoked.
Poultry fat, not rendered or otherwise extracted, fresh, chilled, frozen, salted, in brine, dried or smoked.
Hams, shoulders and cuts thereof, of swine, with bone in, salted, in brine, dried or smoked.
Bacon of swine.
Bellies (streaky) and cuts thereof, of swine, salted, in brine, dried or smoked, except bacon.
Meat of swine, salted, in brine, dried or smoked, nesoi.
Meat of bovines, salted, in brine, dried or smoked.
Meat and edible offal of primates, salted, in brine, dried or smoked, including edible flours and meals.
Meat & edible offal, of whales, dolphins, porpoises, manatees,dugongs,seals,seal lions,walrus, salted, in brine, drd, smokd, inc edible flours & meals.
Meat and edible offal of reptiles, salted, in brine, dried or smoked, including edible flours and meals.
Meat and edible meat offal, salted, in brine, dried or smoked, including edible flours and meals of meat or meat offal, nesoi.
Ornamental freshwater fish, live.
Fish, ornamental, live, other than freshwater.
Trout (salmo trutta, oncorhynchus mykiss, clarki, aguabonita, gilae, apache and chrysogaster), live.
Eels (anguilla spp.), live.
Carp (cyprinus carpio, carassius carassius, ctenopharyngodon idellus, hypophthalmichthys spp., cirrhinus spp., mylopharyngodon piceus), live.
Atlantic and pacific bluefin tunas (thunnus thynnus, thunnus orientalis), live.
Southern bluefin tunas (thunnus maccoyii), live.
Fish, live, other.
Rainbow trout (salmo gairdneri), farmed, fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Trout (salmo trutta, oncorhynchus mykiss, clarki, aguabonita, gilae, apache & chrysogaster), fr/ch, except farmed rainbow trout; fillets, liver & roe.
Chinook (king) salmon, excluding fillets, livers and roes, fresh or chilled.
Chum (dog) salmon, fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Pink (humpie) salmon, fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Sockeye (red) salmon, fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Coho (silver) salmon, excluding fillets, livers and roes, fresh or chilled.
Pacific salmon (oncorhynchus nerka, oncorhynch gorbuscha, etc), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Atlantic salmon (salmo salar), farmed, fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Atlantic salmon (salmo salar), fresh or chilled, except farmed, fillets, livers and roes.
Danube salmon (hucho hucho), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Salmonidae, fresh or chilled, except fillets, livers and roes, nesoi.
Halibut and greenland turbot (reinhardtius hippoglossoides, hippoglossus hippoglossus, hippoglossus stenolepis), excl fillets, livers, roes, fresh, ch.
Plaice (pleuronectes platessa), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Sole (solea spp.), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Turbots (psetta maxima), fresh or chilled, exclept fillets, livers and roes.
Flatfish, nesoi, excluding fillets, livers and roes, fresh or chilled.
Albacore or longfinned tunas (thunnus alalunga), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Yellowfin tunas (thunnus albacares), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Skipjack tuna (stripe-bellied bonito) (katsuwonus pelamis), fresh or chilled, excluding fish fillets and other fish meat of heading 0304.
Bigeye tunas (thunnus obesus), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Atlantic and pacific bluefin tunas (thunnus thynnus, thunnus orientalis), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Southern bluefin tunas (thunnus maccoyii), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Tunas (of genus thunnus), fresh or chilled, except fillets, livers and roes, nesoi.
Herrings (clupea harengus, clupea pallasii), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Anchovies, fresh or chilled, excluding livers, roes, fillets and other fish meat of heading 0304.
Sardines (sardina pilchardus, sardinops spp.), sardinella (sardinella spp.), brisling or sprats (sprattus sprattus), fr/ch, except fillet, liver, roe.
Mackerel (scomber scombrus, scomber australasicus, scomber japonicus), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Jack and horse mackerel, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Cobia, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Swordfish (xiphias gladius), fresh or chilled, except fillets, livers or roe.
Indian mackrls,seerfishes, jacks, crevalles, silver pomfrets, pacific saury,scads,capelin,kawakawa, bonitos,marlins,sailfishes,spearfish,fresh/chilled.
Cod (gadus morhua, gadus ogac, gadus macrocephalus), excluding fillets, livers and roes, fresh or chilled.
Haddock (melanogrammus aeglefinus), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Atlantic pollock (pollachius virens), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Hake, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Alaska pollock, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Blue whitings, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Fish of the families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae, macrouridae, etc., fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes, nesoi.
Tilapias, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Catfish, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Carp, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Eels (anguilla spp.), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Nile perch and snakeheads, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Dogfish (squalus spp.), fresh or chilled, except fillets, livers and roes.
Sharks, fresh or chilled, except dogfish, fillets, livers and roes.
Rays and skates, fresh or chilled, excluding livers, roes, fillets and other fish meat of heading 0304, nesoi.
Toothfish (dissostichus spp.), fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Seabass, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Seabream (sparidae), fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Sablefish (anoplopoma fimbria), fresh or chilled excluding fillets, livers and roes.
Lincod (ophiodon elongatus), fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Monkfish (lophius spp.), fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Fish nesoi, fresh or chilled, excluding fillets, livers and roes.
Mullet roe, fresh or chilled.
Fish livers and roes nesoi, fresh or chilled.
Shark fins, fresh or chilled, except fillets.
Other edible fish offal, fresh or chilled, nesoi.
Sockeye (red) salmon (oncorhynchus nerka), frozen, except fillets, livers and roes.
Chinook (king) salmon (oncorhynchus tschawytscha), frozen, except fillets, livers and roes.
Chum (dog) salmon (oncorhynchus keta), frozen, except fillets, livers and roes.
Pink (humpie) salmon (oncorhynchus gorbuscha), frozen, except fillets, livers and roes.
Coho (silver) salmon (oncorhynchus kisutch), frozen, except fillets, livers and roes.
Pacific salmon (oncorhynchus masou, oncorhynchus rhodurus), frozen, except fillets, livers and roes, nesoi.
Atlantic salmon (salmo salar) and danube salmon (hucho hucho), frozen, except fillets, livers and roes.
Trout (salmo trutta; oncorhynchus mykiss, clarki, aguabonita, gilae, apache and chrysogaster), frozen, except fillets, livers and roes.
Salmonidae, frozen, except fillets, livers and roes, nesoi.
Tilapia (oreochromis spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Catfish, frozen, excluding livers, roes, fillets and other fish meat of heading 0304.
Carp, frozen, except fillets, livers and roes.
Eels (anguilla spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Nile perch (lates niloticus) and snakeheads (channa spp.), frozen, excluding livers, roes and fillets.
Atlantic and pacific halibut (hippoglossus hippoglossus, hippoglossus stenolepis) except fillets, livers and roes, frozen.
Greenland turbot (greenland halibut; reinhardtius hippoglossoides), frozen, except fillets, livers and roes.
Plaice (pleuronectes platessa), frozen, except fillets, livers and roes.
Sole (solea spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Turbots, frozen, except fillets, livers and roes.
Rock sole (pleuronectes bilineatus), frozen, except fillets, livers and roes.
Yellowfin sole (pleuronectes asper), frozen, except fillets, livers and roes.
Flat fish, excluding fillets, liver, & roes, frozen, nesoi.
Albacore or longfinned tunas (thunnus alalunga), frozen, except fillets, livers and roes.
Yellowfin tunas, (thunnus albacares), excluding fillets, livers and roes, frozen.
Skipjack tuna (stripe-bellied bonito) (katsuwonus pelamis), frozen, excluding fish fillets and other fish meat of heading 0304.
Bigeye tunas (thunnus obesus), frozen, except fillets, livers and roes.
Atlantic and pacific bluefin tunas, frozen, except fillets, livers and roes.
Southern bluefin tunas (thunnus maccoyii), frozen, except fillets, livers and roes.
Tunas (of the genus thunnus), frozen, except fillets, livers and roes, nesoi.
Herrings (clupea harengus, clupea pallasii), frozen, except fillets, livers and roes.
Sardines (sardina pilchardus, sardinops spp.), sardinella (sardinella spp.), brisling or sprats (sprattus sprattus), frzn except fillet, liver and roe.
Mackerel (scomber scombrus, scomber australasicus, scomber japonicus), frozen, except fillets, livers and roes.
Jack and horse mackerel, frozen, except fillets, livers and roes.
Cobia, frozen, except fillets, livers and roes.
Swordfish (xiphias gladius), frozen, except fillets, livers, roe.
Fish, frozen, except fillets, livers and roes, herrings (clupea harengus, clupea pallasii).
Cod (gadus morhua, gadus ogac, gadus macrocephalus), frozen, except fillets, livers and roes.
Haddock (melanogrammus aeglefinus), frozen, except fillets, livers and roes.
Atlantic pollock (pollachius virens), frozen, except fillets, livers and roes.
Whiting (merluccius spp.) and hake (urophycis spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Alaska pollock (theragra chalcogramma), frozen, excluding livers, roes, fillets and other fish meat of heading 0304.
Blue whitings, frozen, except fillets, livers and roes.
Fish of families bregmaverotidae, euclichthyidae, gadidae, etc; frozen, except fillets, livers and roes, nesoi.
Dogfish (squalus spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Sharks, frozen, except dogfish, fillets, livers and roes.
Rays and skates, frozen, except fillets, livers and roes.
Toothfish (dissostichus spp.), frozen, excluding fish fillets, livers and roes.
Sea bass (dicentrarchus labrax, dicentrarchus punctatus), frozen, except fillets, livers and roes.
Tilapia, other than oreochromis spp., frozen, except fillets, livers and roes.
Akta mackerel, frozen, except fillets, livers and roes.
Mullet, frozen, except fillets, livers and roes.
Monkfish (lophius spp.), frozen, except fillets, livers and roes.
Butterfish, frozen, except fillets, livers and roes.
Sable fish (anoplopoma fimbria), frozen, except fillets, livers and roes.
Pacific ocean perch, frozen (sebastes alutus), nesoi.
Scorpionfish, frozen, excluding fillets, livers and roes, and other fish meat of heading o304.
Fish, frozen, excluding livers, roes, fillets and other fish meat of heading 0304, nesoi.
Sturgeon roe, frozen.
Herring roe, frozen.
Salmon roe, frozen.
Alaskan pollock (theragra chalcogramma) roes, frozen.
Mullet roe, frozen.
Fish livers and roes, frozen, nesoi.
Shark fins, frozen, except fillets.
Other edible fish offal, frozen, nesoi.
Tilapia (oreochromis) fillets, fresh or chilled.
Catfish fillets and other meat, excluding fish steaks, fresh or chilled.
Nile perch fillets, fresh or chilled.
Carp, eel or snakehead fillets, fresh or chilled.
Pacific salmon and atlantic salmon fillets, fresh or chilled.
Trout fillets, fresh or chilled.
Flat fish fillets, fresh or chilled.
Fish fillets of the families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae, macrouridae, melanonidae, merlucciidae, moridae and muraenolepididae fr/chilled.
Swordfish (xiphias gladius), fillets, fresh or chilled.
Toothfish (dissostichus spp), fillets, fresh or chilled.
Dogfish fillets, and other shark fillets, fresh or chilled.
Ray and skate (rajidae) fillets, fresh or chilled.
Fish fillets, fresh or chilled, nesoi.
Tilapias, catfish, carp, eels, nile perch and snakehead meat, nesoi, fresh or chilled.
Salmonidae meat, nesoi, fresh or chilled.
Meat of fish of the families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae, macrouridae, melanonidae, merlucciidae,moridae & muraenolepididae, nesoi, fr/ch.
Swordfish (xiphias gladius), fish meat, other than fillets, fresh or chilled, nes.
Toothfish (dissostichus spp), fresh or chilled, excluding fillets.
Dogfish & other sharks fresh or chilled.
Rays and skates (rajidae), fresh or chilled.
Fish meat, nesoi, fresh or chilled.
Tilapia fillets, frozen.
Catfish fillets, frozen.
Nile perch fillets, frozen.
Carp, eels and snakehead fillets, frozen.
Cod fillets, frozen.
Haddock fillets, frozen.
Coalfish fillets, frozen.
Hake fillets, frozen.
Alaska pollock (theragra chalcogramma) fillets, frozen.
Frozen fillets of fish of the families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae,macrouridae,melanonidae,merlucciidae, moridae & muraenolepididae,nesoi.
Pacific salmon fillets, frozen.
Trout fillets, frozen.
Halibut fillets, frozen.
Flat fish fillets (other than halibut), frozen.
Swordfish (xiphias gladius) fillets, frozen.
Toothfish (dissostichus spp.) fillets, frozen.
Herring fillets, frozen.
Skipjack tuna (stripe-bellied bonito) (katsuwonus pelamis) fillets and other fish meat whether or not minced, fresh, chilled or frozen.
Dogfish, other sharks, rays and skates (rajidae) fillets, frozen.
Fish fillets, nesoi, frozen.
Swordfish (xiphias gladius) meat, frozen, nesoi.
Toothfish (dissostichus spp), meat, frozen, nesoi.
Tilapias, catfish, carp, eels, nile perch and snakeheads, frozen, nesoi.
Alaska pollock, frozen, nesoi.
Meat of fish of the families bregmacerotidae,euclichthyidae, gadidae,macrouridae, melanonidae,merlucciidae, moridae & muraenolepididae, fz, nesoi.
Dogfish and other sharks, frozen, nesoi.
Ray and skates (rajidae), frozen, nesoi.
Surimi of alaska pollock (theragra chalcogramma), frozen.
Surimi, frozen, nesoi.
Cod meat, minced, frozen, nesoi.
Fish meat minced, frozen, nesoi.
Tuna, in bulk or in immediate containers weighing with their contents over 6.8 kg each, frozen, nesoi.
Other fish meat, nesoi, excluding fish steaks or minced, frozen.
Salmon roe, dried, smoked, salted or in brine.
Herring roe, dried, smoked, salted or in brine.
Fish liver and roes, nesoi, dried, smoked, salted or in brine.
Tilapia, catfish, carp, eel, nile perch and snakehead fillets, dried, salted or in brine, but not smoked.
Fillets of fish of the families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae, macrouridae, melanonidae,etc., dried, salted or in brine, but not smoked.
Fish fillets, dried, salted or in brine, but not smoked.
Pacific salmon (oncorhynchus spp.), atlantic salmon (salmo salar), and danube salmon (hucho hucho), including fillets, smoked.
Herrings (clupea harengus, clupea pallasii), including fillets, smoked.
Smoked trout, including fillets, other than edible offal.
Smoked tilapia, catfish, carp, eels, nile perch and snakeheads including fillets, other than edible fish offal.
Smoked fish including fillets, nesoi.
Cod (gadus morhua, gadus ogac, gadus macrocephalus), dried, whether or not salted but not smoked.
Tialpia, catfish,eels,nile perch and snakeheads, fish dried, whether or not salted but not smoked.
Fish of families bregmacerotidae, euclichthyidae, gadidae, macrouridae,melanonidae,merclucciidae,moridae&muraenolepididae,oth/than cod,dried,whth/not.
Herrings,anchovies,sardines,sardinella,brisling/sprats,mackerel,indian mack,seerfsh,jack/horse mack, dried, whether or not salted but not smoked.
Fish, dried, whether or not salted but not smoked, nesoi.
Herrings (clupea harengus, clupea pallasii), salted but not dried or smoked; herring in brine.
Cod, salted but not dried or smoked; cod in brine.
Anchovies (engraulis supp,) salted but not dried or smoked; anchovies in brine.
Tilapias, catfish, carp, eels, nile perch and snakeheads, salted or in brine, but not dried or smoked; other than edible fish offal.
Fish nesoi, salted but not dried or smoked; fish nesoi in brine.
Shark fins, dried or smoked.
Fish heads, tails and maws.
Edible fish offal, dried, salted, in brine or smoked, nesoi.
Caribbean spiny lobster (panulirus argus), frozen.
Rock lobster and other sea crawfish (palinurus spp., panulirus spp., jasus spp.), frozen, nesoi.
Lobsters (homarus spp,) including in shell, cooked by steaming or by boiling in water, frozen.
Crabmeat, frozen.
King crabs, frozen, except crabmeat.
Snow crabs, frozen, except crabmeat.
Dungeness crabs, frozen, except crabmeat.
Crabs, frozen, except crabmeat, nesoi.
Norway lobsters (nephrops norvegicus), frozen.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) less than 33 per kg (15s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 33-45 per kg (15-20s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 46-55 per kg (21-25s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 56-66 per kg (26-30s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 67-88 per kg (31-40s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 89-110 per kg (41-50s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 111-132 per kg (51-60s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 133-154 per kg (61-70s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) more than 154 per kg (70s), stat note 1.
Cold-water shrimps and prawns, frozen, peeled, imported in accordance with statistical note 1 to this chapter.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) less than 33 per kg (15s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 33-45 per kg (15-20s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 46-55 per kg (21-25s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 56-66 per kg (26-30s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 67-88 per kg (31-40s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 89-110 per kg (41-50s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 111-132 per kg (51-60s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) 133-154 per kg (61-70s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), frozen, shell-on, count size (headless weight) more than 154 per kg (70s), stat note 1, nesoi.
Shrimps and prawns, frozen, peeled, imported in accordance with statistical note 1 to this chapter, other than cold-water.
Freshwater crawfish, including in shell, cooked by steaming or by boiling in water, frozen.
Crustaceans, nesoi, including in shell, cooked by steaming or by boiling in water, frozen.
Rock lobster and other sea crawfish (palinurus spp., panulirus spp.,  jasus spp), live, fresh or chilled.
Lobsters (homarus spp.), live, fresh or chilled, except rock lobster.
Crabmeat, fresh or chilled.
Crabs, live, fresh or chilled, other than crabmeat.
Norway lobsters (nephrops norvegicus), live, fresh or chilled.
Cold-water shrimps and prawns (pandalus spp., crangon crangon), live, fresh or chilled.
Shrimps and prawns, live, fresh or chilled, other than cold-water.
Crustaceans whether in shell or not, live, fresh or chilled, nesoi.
Rock lobster and other sea crawfish (palinurus spp., panulirus spp.,  jasus spp), nesoi.
Lobsters (homarus spp.), except rock lobster, nesoi.
Crabmeat, nesoi.
Crabs, other than crabmeat, nesoi.
Norway lobsters (nephrops norvegicus), nesoi.
Shrimps and prawns, nesoi.
Crustaceans, dried, salted, in brine or smoked; crustaceans steamed or boiled in shell whether or not chilled, frozen, dried, salted or in brine nesoi.
Seed oysters, live, fresh or chilled.
Oysters except seed, live, fresh or chilled.
Oysters, frozen.
Oysters, dried, salted or in brine.
Scallops and other molluscs of the family pectinidae, live, fresh or chilled.
Scallops and other molluscs of the family pectinidae, frozen.
Scallops and other molluscs of the family pectinidae, nesoi.
Mussels (mytilus spp., perna spp.), farmed, live, fresh or chilled.
Mussels (mytilus spp., perna spp.), live, fresh or chilled, not farmed.
Mussels (mytilus spp., perna spp.), frozen, dried, salted or in brine.
Mussels (mytilus spp., perna spp.), dried, salted or in brine.
Loligo squid, live, fresh or chilled.
Squid (ommastrephes spp., nototodarus spp., sepioteuthis spp.), live, fresh or chilled, except loligo squid.
Cuttle fish (sepia officinalis, rossia macrosoma, sepiola spp.), live, fresh or chilled.
Squid fillets, frozen.
Other squid, loligo opalescens, frozen (except fillets), dried, salted or in brine.
Other squid, loligo pealei, frozen (except fillets), dried, salted or in brine.
Other loligo squid, frozen (except fillets), dried, salted or in brine, nesoi.
Other squid, frozen (except fillets), dried, salted or in brine, except loligo squid.
Other cuttle fish (sepia officinalis, rossia macrosoma, sepiola spp.), frozen, dried, salted or in brine.
Squid, loligo opalescens, frozen (except fillets), dried, salted or in brine.
Squid, loligo pealei, frozen (except fillets), dried, salted or in brine.
Loligo squid, frozen (except fillets), dried, salted or in brine, nesoi.
Squid, frozen (except fillets), dried, salted or in brine, except loligo squid.
Cuttle fish (sepia officinalis, rossia macrosoma, sepiola spp.), frozen, dried, salted or in brine.
Octopus, live, fresh or chilled.
Octopus, frozen, dried, salted or in brine.
Octopus, dried, salted or in brine.
Snails, other than sea snails.
Geoduck clams, live, fresh or chilled.
Clams, live, fresh or chilled, except geoduck clams.
Cockles and ark shells, live, fresh or chilled.
Geoduck clams, including flours, meals and pellets fit for human consumption, frozen.
Clams (except geoduck), whether in shell or not, frozen.
Cockles and ark shells, frozen.
Geoduck clams, including flours, meals and pellets fit for human consumption, dried, salted or in brine.
Clams (except geoduck), whether in shell or not, dried, salted or in brine, nesoi.
Cockles and ark shells, other than live, fresh or chilled.
Abalone, live, fresh or chilled.
Stromboid conchs (strombus spp.), live, fresh or chilled.
Frozen abalone, including flours, meals and pellets fit for human consumption.
Frozen stromboid conchs (strombus spp.).
Abalone, including flours, meals and pellets fit for human consumption, dried, salted or in brine.
Other stromboid conchs (strombus spp.).
Conch, live, fresh or chilled.
Molluscs, fit for human consumption, live, fresh or chilled, nesoi.
Molluscs, frozen, nesoi.
Molluscs, including flours, meals and pellets fit for human consumption, nesoi.
Sea cucumbers, fit for human consumption, live, fresh or chilled.
Sea cucumbers, including flours, meals and pellets fit for human consumption, frozen.
Sea cucumbers, including flours, meals and pellets fit for human consumption, nesoi.
Sea urchin roe, fresh or chilled.
Sea urchin, live, fresh or chilled (except roe).
Sea urchins, including flours, meals and pellets fit for human consumption, frozen.
Sea urchins, including flours, meals and pellets fit for human consumption, nesoi.
Jellyfish, fit for human consupmtion, including flours, meals and pellets.
Aquatic invertebrates other than crustaceans and molluscs, including flours, meals and pellets fit for human consumption, nesoi.
Fish meal fit for human consumption.
Flours, meals and pellets of crustaceans, molluscs and other aquatic invertebrates, fit for human consumption.
Milk and cream, not concentrated, not sweetened, fat content not exceeding 1% by weight.
Milk and cream, not concentrated nor sweetened, of a fat content, by weight, exceeding 1% but not exceeding 6%, certified organic.
Milk and cream, not concentrated nor sweetened, of a fat content, by weight, exceeding 1% but not exceeding 6%, other.
Milk and cream, not concentrated nor sweetened, of a fat content, by weight, exceeding 6% but not exceeding 10%.
Milk and cream, not concentrated nor sweetened, of a fat content, by weight, exceeding 10%.
Milk and cream, concentrated, whether or not sweetened, in powder, granules or other solid forms, fat content not exceeding 1.5%.
Milk and cream, concentrated, not sweetened, in powder, granules or other solid forms, of a fat content, by weight, exceeding 1.5%.
Milk and cream, concentrated, sweetened, in powder, granules or other solid forms, fat content over 1.5%.
Milk and cream, whether or not concentrated, not sweetened, nesoi.
Milk and cream, whether or not concentrated, sweetened, nesoi.
Yogurt, whether or not sweetened, flavored or containing add fruit or cocoa.
Buttermilk, curdled milk and cream, kephir and other fermented or acidified milk and cream.
Whey protein concentrates, modified whey, whether or not containing added sugar or other sweetening matter.
Modified whey, nesoi.
Whey, whether or not concentrated or sweetened, fluid.
Whey, whether or not concentrated or sweetened, dried.
Products consisting of natural milk constituents, except whey, whether or not containing added sugar or other sweeteners, nesoi.
Butter.
Dairy spreads.
Fats and oils derived from milk, nesoi.
Cheese, fresh (including whey cheese), not fermented, and curd.
Cheese of all kinds, grated or powdered.
Cheese, processed, not grated or powdered.
Cheese, blue-veined, nesoi.
Cheese, cheddar, nesoi.
Cheese, colby, nesoi.
Cheese, including mixtures, nesoi.
Fertilized eggs for incubation of fowls of the species gallus domesticus (chicken).
Fertilized eggs for incubation, other then chicken eggs.
Birds' of species gallus domesticus fresh eggs, not for hatching.
Birds' eggs, except fertilized eggs for incubation, except chicken eggs, in shell, fresh.
Birds' eggs, in shell, preserved or cooked.
Egg yolks, dried, whether or not sweetened.
Egg yolks, fresh, cooked by steaming or by boiling in water, molded, frozen or otherwise preserved except dried, whether or not sweetened.
Birds' eggs, not in shell, dried, whether or not sweetened.
Birds' eggs, not in shell, fresh, cooked by boiling or steaming in water, molded, frozen or otherwise preserved except dried, whether or not sweetened.
Comb honey and honey packaged for retail sale.
Honey, natural, nesoi.
Edible insects, nonliving, whole or in parts, fresh, chilled, frozen, dried, smoked, salted or in brine, flours and meals fit for human consumption.
Edible products of animal origin, not elsewhere specified or included.
Human hair, unworked, whether or not washed or scoured, waste of human hair.
Pigs', hogs' or boars' bristles and hair and waste thereof.
Badger hair and other brushmaking hair and waste thereof.
Hog guts, bladders & stomachs, whole & pieces thereof, fresh, chilled, frozen, salted, in brine, dried or smoked, prepared for use as sausage casings.
Guts, bladders&stomachs of animals except hog&fish, whole & pieces,fresh/chilled/frozen,salted/in brine,dried/smoked,preped for use as sausage casings.
Beef tripe, frozen, not for use as sausafe casings.
Beef intestines, frozen not for use as sausage casings.
Pork intestines, frozen, not for use as sausage casings.
Guts, bladders and stomachs of animals (other than fish), whole and pieces thereof, not prepared for use as sausage casings, nesoi.
Feathers of a kind used for stuffing, down, not further worked than cleaned, disinfected or treated for preservation.
Feather meal.
Bird skins & parts, with feathers or down; not further worked than cleaned or disinfected; powder and waste of feathers or parts of feathers, nesoi.
Ossein and bones treated with acid.
Powder and waste of bones and horn-cores, nesoi.
Ivory, unworked or simply prepared but not cut to shape, ivory powder and waste.
Tortoise-shell, whalebone & whalebone hair, horns, antlers, hooves, nails, claws & beaks, unworked or simply prepared, not cut to shape, powder, waste.
Coral & similar materials, shells of molluscs, crustaceans, echinoderms, cuttlebone, unworked or simply prepared, not cut to shape, powder and waste.
Pancreas glands.
Cantharides; glands except pancreas, organs and other animal products used in the preparation of pharmaceutical products, fresh, chld, frz, preserved.
Ambergris, castoreum, civet and musk; bile, whether or not dried.
Bovine semen.
Products of fish or crustaceans, molluscs or other aquatic invertebrates; dead animals of chapter 3.
Horsehair and horsehair waste, whether or not put up as a layer with or without supporting material.
Natural sponges of animal origin.
Dairy cattle embryos.
Cattle embryos, except dairy cattle.
Animal semen, nesoi.
Animal products not elsewhere specified or included; dead animals of chapter 1 or 3, unfit for human consumption, nesoi.
Bulbs, tubers, tuberous roots, corms, crowns and rhizomes, dormant.
Bulbs, tubers, tuberous roots, corms, crowns and rhizomes, in growth or in flowers; chicory plants and roots.
Unrooted cuttings and slips of plants, nesoi.
Trees, shrubs and bushes, grafted or not, of kinds which bears edible fruit or nuts.
Rhododendrons and azaleas, grafted or not.
Roses, grafted or not.
Orchid plants, live.
Chrysanthemums with soil attached to roots.
Herbaceous perennials with soil attached to roots, live, nesoi.
Herbaceous perennials, live, without soil attached to roots, nesoi.
Mushroom spawn.
Trees and shrubs, live, with soil attached to roots, nesoi.
Poinsettias, live, with soil attached to roots.
Plants, live, with soil attached to roots, nesoi.
Trees and shrubs, live, without soil attached to roots, nesoi.
Plants, live, without soil attached to roots, nesoi.
Roses, fresh.
Carnations, fresh.
Orchids, fresh.
Chrysanthemums, fresh.
Lilies, fresh, of a kind suitable for bouquets or for ornamental purposes.
Cut flowers and flower buds, fresh, of a kind suitable for bouquets or for ornamental purposes.
Cut flowers and flower buds of a kind suitable for bouquets or for ornamental purposes, dried, dyed, bleached, impregnated or otherwise prepared.
Mosses and lichens suitable for bouquets or for ornamental purposes, fresh.
Foliage, branches and other parts of plants, without flowers or buds, and grasses suitable for bouquets or for ornamental purposes, fresh.
Mosses and lichens suitable for bouquets or for ornamental purposes, dried, dyed, bleached, impregnated or otherwise prepared.
Foliage, branches & parts of plants w/o flowers or buds & grasses for bouquets or ornamental purpose, dried, dyed, bleached, impregnated otherwse prep.
Potatoes, seed, fresh or chilled.
Potatoes, fresh or chilled, in immediate containers of not over 1200 kg net weight, excluding seed.
Potatoes, certified organic, fresh or chilled, except seed, not in immediate containers of not over 1200 kg net weight.
Potatoes, fresh or chilled, nesoi.
Cherry tomatoes, certified organic, fresh or chilled.
Roma (plum type) tomatoes, certified organic, fresh or chilled.
Tomatoes, certified organic, fresh or chilled, excluding cherry or roma (plum type).
Cherry tomatoes, fresh or chilled, other than certified organic.
Roma (plum type) tomatoes, fresh or chilled, other than certified organic.
Tomatoes, fresh or chilled, excluding cherry or roma (plum type), other than certified organic.
Onion sets, certified organic, fresh or chilled.
Onion sets, fresh or chilled, other than certified organic.
Onions other than onion sets, fresh or chilled, nesoi.
Shallots, fresh or chilled, nesoi.
Garlic, fresh or chilled.
Leeks and other alliaceous vegetables, fresh or chilled.
Cauliflower and headed broccoli (brassica oleracea var. botrytis), certified organic, fresh or chilled.
Cauliflower and headed broccoli (brassica oleracea var. botrytis), fresh or chilled, other than certified organic.
Brussels sprouts, fresh or chilled.
Cabbage, certified organic, fresh or chilled.
Cabbage, fresh or chilled, other than certified organic.
Broccoli, including sprouting broccoli (brassica oleracea var. italica), certified organic, fresh or chilled, excluding headed broccoli.
Broccoli, including sprouting broccoli (brassica oleracea var. italica), fresh or chilled, other than certified organic, excluding headed broccoli.
Kohlrabi, kale and similar edible brassicas, fresh or chilled, nesoi.
Head lettuce (cabbage lettuce), certified organic, fresh or chilled.
Head lettuce (cabbage lettuce), fresh or chilled, other than certified organic.
Packaged fresh salad cut mixes, of a weight not exceeding 1kg  (lactuca sativa), certified organic, fresh or chilled, excluding head lettuce.
Packaged fresh salad cut mixes, of a weight exceeding 1kg (lactuca sativa), certified organic, fresh or chilled, excluding head lettuce.
Lettuce (lactuca sativa), certified organic, fresh or chilled, excluding head lettuce, nesoi.
Lettuce (lactuca sativa), fresh or chilled, not certified organic, excluding head lettuce.
Witloof chicory (cichorium intybus var. foliosum), fresh or chilled.
Chicory (cichorium spp.), except witloof, fresh or chilled.
Carrots, certified organic, of a length not exceeding 11cm, fresh or chilled.
Carrots, certified organic, fresh or chilled, nesoi.
Carrots, fresh or chilled, other than certified organic.
Turnips, fresh or chilled.
Beets (salad beetroot), certified organic, fresh or chilled.
Beets (salad beetroot), other than certified organic, fresh or chilled.
Salsify, celeriac, radishes and similar edible roots, fresh or chilled, nesoi.
Cucmbers and gherkins, certified organic, fresh or chilled.
Cucmbers and gherkins, fresh or chilled, other than certified organic.
Peas (pisum sativum), certified organic, fresh or chilled.
Peas (pisum sativum), fresh or chilled, nesoi.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.), fresh or chilled.
Leguminous vegetables, shelled or unshelled, except peas and beans, fresh or chilled, nesoi.
Asparagus, certified organic, fresh or chilled.
Asparagus, fresh or chilled, nesoi.
Eggplants (aubergines), fresh or chilled.
Celery, certified organic, fresh or chilled, excluding celeriac.
Celery, fresh or chilled, other than certified organic, excluding celeriac.
Mushrooms, of the genus agaricus,  fresh or chilled.
Mushrooms of the genus boletus, fresh or chilled.
Mushrooms of the genus cantharellus, fresh or chilled.
Shiitake (lentinus edodes) mushrooms, fresh or chilled.
Matsutake (tricholoma matsutake, tricholoma magnivelare, tricholoma anatolicum, tricholoma dulciolens, tricholoma caligatum) mushroom fresh or chilled.
Truffles (tuber spp), fresh or chilled.
Truffles, fresh or chilled.
Mushrooms, fresh or chilled, nesoi.
Fruits of the genus capsicum (peppers) or of the genus pimenta (e.g., allspice), certified organic, fresh or chilled.
Fruits of the genus capsicum (peppers) or of the genus pimenta (e.g., allspice), fresh or chilled, other than certified organic.
Spinach, new zealand spinach and orache spinach (garden spinach), certified organic, fresh or chilled.
Spinach, new zealand spinach and orache spinach (garden spinach), fresh or chilled, other than certified organic.
Globe artichokes, fresh or chilled.
Olives, fresh or chilled.
Pumpkins, squash and gourds, fresh or chilled.
Sweet corn, fresh or chilled.
Vegetables, fresh or chilled, nesoi.
Potatoes, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Peas (pisum sativum), uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.), uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Leguminous vegetables, shelled or unshelled, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, nesoi.
Spinach, new zealand spinach and orache spinach (garden spinach), uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Sweet corn, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Asparagus, (uncooked or cooked by steaming or boiling in water), frozen.
Vegetables, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, nesoi.
Vegetable mixtures, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen.
Olives, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Cucumbers including gherkins, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Mushrooms of the genus agaricus, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Mushrooms and truffles, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption, nesoi.
Capers, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Onions, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Vegetables, mixtures of vegetables, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption, nesoi.
Onion powder or flour.
Onions, dried (except powder or flour), cut, sliced or broken, but not further prepared.
Mushrooms of the genus agaricus, dried, whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared.
Wood ears (auricularia spp.), dried, whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared.
Jelly fungi (tremella spp.), dried, whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared.
Dried shiitake (lentinus edodes), whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared.
Mushrooms and truffles, dried, whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared, nesoi.
Potatoes, dried, whether or not cut or sliced but not further prepared.
Garlic powder or flour.
Garlic, dried (except powder or flour), whole, cut, sliced or broken, but not further prepared.
Sweet corn seeds of a kind used for sowing, dried.
Vegetables & mixtures of vegetables, dried, whole, cut, sliced, broken or in powder, but not further prepared, nesoi.
Peas (pisum sativum), seeds of a kind used for sowing, dried, shelled.
Split peas (except seed) dried, shelled, whether or not skinned or split.
Green peas, except seed, dried, shelled, whether or not skinned or split.
Yellow peas, except seed, dried, shelled, whether or not skinned or split.
Austrian winter peas, except seed, dried, shelled, whether or not skinned or split.
Peas (pisum sativum), dried, shelled, whether or not skinned or split, nesoi.
Chickpeas (garbanzos), seeds of a kind used for sowing, dried.
Chickpeas (garbanzos), except seed, dried, shelled, whether or not skined or split.
Beans of the species vigna mungo (l.) hepper or vigna radiata (l.) wilczek, seeds of a kind used for sowing, dried.
Beans, species vigna mungo (l.) hepper or vigna radiata (l.) wilczek,except seed, dried, shelled.
Small red (adzuki) beans (phaseolus or vigna angularis), seeds of a kind used for sowing, dried.
Small red (adzuki) beans (phaseolus or vigna angularis), except seed, dried, shelled, whether or not skinned or split.
Navy or pea beans, seeds of a kind used for sowing.
Kidney beans, seeds of a kind used for sowing, nesoi.
Navy or pea beans, except seed, dried, shelled.
Dark red kidney beans, (except seed), dried, shelled.
Light red kidney beans, (except seed), dried, shelled.
Pink kidney beans (except seed), dried, shelled.
Kidney beans, including white pea beans (phaseolus vulgaris), dried, shelled, nesoi.
Bambara beans (vigna subterranea or voandzeia subterranea), dried, shelled.
Cowpeas, except seed, dried, shelled.
Bean (vigna spp., phaseolus spp.) seeds of a kind used for sowing, dried nesoi.
Black beans (vigna spp., phaseolus spp.), except seed, dried, shelled.
Great northern beans (vigna spp., phaseolus spp.), except seed, dried, shelled.
Baby lima beans (vigna spp., phaseolus spp.), except seed, dried, shelled.
Lima beans (vigna spp., phaseolus spp.), dried, shelled, nesoi.
Pinto beans (vigna spp., phaseolus spp.), except seed, dried, shelled.
White beans (vigna spp., phaseolus spp.), dried, shelled, nesoi.
Cranberry beans, except seed, dried, shelled.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.), dried, shelled, nesoi.
Lentils, seeds of a kind used for sowing, dried.
Lentils, dried, shelled, except seeds used for sowing, nesoi.
Broad bean (vicia faba var. major) and horse bean (vicia faba var. equina and vicia faba var. minor) seeds of a kind used for sowing, dried.
Broad beans (vicia faba var. major) and horse beans (vicia faba var. equine and vicia faba var. minor), dried, shelled, nesoi.
Pigeon peas (cajanus cajan), dried, shelled.
Dried leguminous vegetable seeds of a kind used for sowing, nesoi.
Dried leguminous vegetables, shelled, nesoi.
Cassava (manioc) frozen.
Cassava (manioc) fresh, chilled or dried, whether or not sliced or in the form of pellets.
Sweet potatoes, frozen, whether or not sliced or in the form of pellets.
Sweet potatoes, fresh, chilled or dried, whether or not sliced or in the form of pellets.
Yams, fresh, chilled or dried, whether or not sliced in the form of pellets.
Taro (colocasia spp.), fresh, chilled, frozen or dried, whether or not sliced in the form of pellets.
Yautia (xanthosoma spp.), fresh, chilled, frozen or dried, whether or not sliced in the form of pellets.
Roots and tubers with high starch or inulin content, frozen, whether or not sliced or in the form of pellets, nesoi.
Roots and tubers with high starch or inulin content, fresh, chilled or dried, whether or not sliced in the form of pellets; sago pitch, nesoi.
Coconuts, desiccated.
Coconuts, in the inner shell (endocarp).
Coconuts, other than dessicated of in the inner shell (endocarp).
Brazil nuts, fresh or dried, in shell.
Brazil nuts, fresh or dried, shelled.
Cashew nuts, fresh or dried, in shell.
Cashew nuts, fresh or dried, shelled.
Almonds, fresh or dried, in shell.
Almonds, fresh or dried, shelled.
Hazelnuts or filberts (corylus spp.) fresh or dried, in shell.
Hazelnuts or filberts (corylus spp.) fresh or dried, shelled.
Walnuts, fresh or dried, in shell.
Walnuts, fresh or dried, shelled.
Chestnuts (castanea spp.) fresh or dried, in shell.
Chestnuts (castanea spp.) fresh or dried, shelled.
Pistachios, fresh or dried, in shell.
Pistachios, fresh or dried, shelled.
Macadamia nuts in shell, fresh or dried.
Macadamia nuts shelled, fresh or dried.
Kola nuts, fresh or dried, whether or not shelled.
Areca nuts, fresh or dried, whether or not shelled.
Pine nuts, in shell, fresh or dried.
Pine nuts, shelled, fresh or dried.
Pecans, fresh or dried, in shell.
Pecans, fresh or dried, shelled.
Nuts, fresh or dried, in shell, nesoi.
Nuts, fresh or dried, shelled, nesoi.
Plantains, fresh or dried.
Bananas, fresh or dried.
Certified organic dates, fresh or dried.
Other dates, fresh or dried, nesoi.
Figs, fresh or dried.
Pineapples, fresh or dried.
Avocados, fresh or dried.
Guavas, mangoes and mangosteens, fresh or dried.
Oranges, temple, fresh or dried.
Oranges, certified organic, fresh or dried, excluding temple oranges.
Oranges, fresh or dried, other than certified organic, excluding temple oranges.
Tangerines, fresh or dried.
Mandarins (including satsumas), fresh or dried, nesoi.
Clementines, fresh or dried, nesoi.
Wilkings and similar citrus hybrids, fresh or dried, nesoi.
Grapefruit including pomelos, certified organic, fresh or dried.
Grapefruit including pomelos, fresh or dried, other than certified organic.
Lemons (citrus limon, citrus limonum), certified organic, fresh or dried.
Lemons (citrus limon, citrus limonum), fresh or dried, other than certified organic.
Limes (citrus aurantifolia,  citrus latifolia), certified organic, fresh or dried.
Limes (citrus aurantifolia, citrus latifolia), fresh or dried, nesoi.
Citrus fruits, fresh or dried, including kumquats, citrons, bergamots and others, nesoi.
Grapes, certified organic, fresh.
Grapes, fresh, other than certified organic.
Grapes, dried (including raisins).
Watermelons, certified organic, fresh.
Watermelons, fresh, nesoi.
Cantaloupes, fresh.
Melons, fresh, nesoi.
Papayas (papaws) fresh.
Apples, certified organic, fresh.
Apples, fresh, other than certified organic.
Pears, certified organic, fresh.
Pears, fresh, other than certified organic.
Quinces, fresh.
Apricots, fresh.
Sour cherries (prunus cerasus), fresh.
Cherries, other than sour cherries, certified organic, fresh.
Cherries, other than sour cherries, fresh, other than certified organic.
Peaches, including nectarines, certified organic, fresh.
Peaches, including nectarines, fresh, nesoi.
Plums, prune plums and sloes, fresh.
Strawberries, certified organic, fresh.
Strawberries, fresh, other than certified organic.
Raspberries, blackberries, mulberries and loganberries, certified organic, fresh.
Raspberries, blackberries, mulberries and loganberries, fresh, nesoi.
Currants, black, white or red, gooseberries (other than kiwi fruit), and other berries; tamarinds, fresh.
Blueberries, wild, fresh.
Blueberries, certified organic, cultivated (including highbush), fresh.
Blueberries, cultivated (including highbush), fresh, other than certified organic.
Cranberries and other fruits of the genus vaccinium except blueberries, fresh, nesoi.
Kiwi fruit, fresh.
Durians, fresh.
Persimmons, fresh.
Other fresh berries; tamarins.
Fruits, fresh, nesoi.
Strawberries, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, whether or not sweetened.
Raspberries, blackberries, mulberries, loganberries, black/ white/red currants & gooseberries, uncookd or cooked by steaming or boilng water, frozen.
Blueberries, wild, frozen, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, whether or not containing added sugar or other sweetening matter.
Blueberries, cultivated (including highbush), frozen, uncooked or cooked by steaming or boiling in water.
Cherries, sweet varieties, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, whether or not sweetened.
Cherries, tart varieties, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, whether or not sweetened.
Fruit and nuts, uncooked or cooked by steaming or boiling in water, frozen, whether or not containing sweeteners, nesoi.
Cherries, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Strawberries, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption.
Fruit and nuts, provisionally preserved, but unsuitable in that state for immediate consumption, nesoi.
Apricots, dried.
Prunes, dried.
Apples, dried.
Wild blueberries, dried.
Blueberries, cultivated (including highbush), dried.
Cherries, tart varieties (prunus cerasus), dried.
Cherries, dried, except tart varieties.
Fruit, dried, other than that of headings 0801 to 0806, nesoi.
Mixtures containing only dried fruits of chapter 8.
Mixtures containing only nuts of chapter 8.
Mixtures of nuts or dried fruits of chapter 8, nesoi.
Peel of citrus fruit or melons, fresh, frozen, dried or provisionally preserved in brine, in sulfur water or in other presevative solutions.
Coffee, not roasted, not decaffeinated.
Coffee, not roasted, decaffeinated.
Coffee, roasted, not decaffeinated, certified organic.
Coffee, roasted, not decaffeinated, other than certified organic.
Coffee, roasted, decaffeinated.
Coffee husks and skins.
Coffee substitutes containing coffee in any proportion.
Green tea (not fermented) in immediate packings of a content not exceeding 3kg.
Green tea (not fermented), except in immediate packings of a content not exceeding 3 kg (6.61 lb.), nesoi.
Black tea (fermented) and partly fermented tea, in immediate packings of a content not exceeding 3kg.
Black tea (fermented) and other partly fermented tea, nesoi.
Mate.
Pepper of the genus piper (black and white), neither crushed nor ground.
Pepper of the genus piper, crushed or ground.
Fruits of the genus capsicum (peppers) or of the genus pimenta (e.g., allspice), dried, neither crushed nor ground.
Fruits of the genus capsicum (peppers) or of the genus pimenta (e.g., allspice), crushed or ground.
Vanilla, neither crushed nor ground.
Vanilla, crushed or ground.
Cinnamon, neither crushed nor ground.
Cinnamon-tree flowers, neither crushed nor ground.
Cinnamon and cinnamon-tree flowers, crushed or ground.
Cloves (whole fruit, cloves and stems), neither crushed nor ground.
Cloves (whole fruit, cloves and stems), crushed or ground.
Nutmeg, neither crushed nor ground.
Nutmeg, crushed or ground.
Mace, neither crushed nor ground.
Mace, crushed or ground.
Cardamoms, neither crushed nor ground.
Cardamoms, crushed or ground.
Seeds of coriander neither crushed nor ground.
Seeds of coriander crushed or ground.
Seeds of cumin neither crushed nor ground.
Seeds of cumin, crushed or ground.
Seeds of anise, badian, caraway or fennel; juniper berries, neither crushed nor ground.
Seeds of anise, badian, caraway or fennel; juniper berries, crushed or ground.
Ginger, neither crushed nor ground.
Ginger, crushed or ground.
Saffron.
Tumeric (curcuma).
Mixtures of spices referred to in note 1(b) to chapter 9.
Thyme; bay leaves.
Curry.
Spices, except thyme, bay leaves and curry, nesoi.
Durum wheat seed.
Durum wheat, except seed.
Wheat and meslin seed (except durum).
White wheat, except seed.
Wheat and meslin, excluding durum wheat, seed, nesoi.
Rye seed.
Rye, other than seed.
Barley seed.
Barley for malting purposes.
Barley, nesoi.
Oats, seed.
Oats, except seed, nesoi.
Yellow corn (maize), seed.
Corn (maize) seed, other than yellow corn.
Yellow dent corn (maize), u. s. no. 1, except seed.
Yellow dent corn (maize), u. s. no. 2, except seed.
Yellow dent corn (maize), u. s. no. 3, except seed.
Yellow dent corn (maize), u. s. no. 4, except seed.
Yellow dent corn (maize), except seed, nesoi.
Popcorn, unpopped, except seed, nesoi.
Corn (maize), white, nesoi.
Corn (maize), except seed, yellow dent corn, popcorn, or white corn, nesoi.
Rice in the husk (paddy or rough).
Rice, basmati, husked (brown).
Rice, long grain, husked (brown).
Rice, medium grain, husked (brown).
Rice, short grain, husked (brown).
Rice, mixtures of any size grain, husked (brown).
Rice, semi-milled or wholly milled, parboiled, long grain.
Rice, semi-milled or wholly milled, parboiled, including mixtures, nesoi.
Rice, semi-milled or wholly milled, long grain, nesoi.
Rice, semi-milled or wholly milled, medium grain, nesoi.
Rice, semi-milled or wholly milled, short grain, nesoi.
Rice, semi-milled or wholly milled, mixtures of grains, nesoi.
Rice, broken.
Grain sorghum seeds of a kind used for sowing.
Grain sorghum except seeds for sowing.
Buckwheat.
Millet seed for sowing.
Millet, other than seed for sowing.
Canary seed.
Fonio (digitaria spp.).
Quinoa (chenopodium quinoa).
Triticale.
Wild rice.
Cereals, nesoi.
Wheat or meslin flour.
Corn (maize) flour.
Rice flour.
Rye flour.
Cereal flours other than of wheat or meslin, nesoi.
Groats and meal of wheat, semolina.
Groats and meal of wheat, nesoi.
Groats and meal of corn (maize), cornmeal.
Groats and meal of corn (maize), nesoi.
Groats and meal of oats.
Groats and meal of rice.
Groats and meal of cereal, nesoi.
Pellets of wheat.
Pellets of cereal, nesoi.
Grains, rolled or flaked, of oats.
Grains, rolled or flaked, of barley.
Grains, rolled or flaked, of cereals except rice of heading 1006, nesoi.
Grains, worked (for example, hulled, pearled, sliced or kibbled) of oats.
Grains, worked (for example, hulled, pearled, sliced or kibbled) of corn (maize).
Grains, worked (for example, hulled, pearled, sliced or kibbled) of barley.
Grains, worked (for example, hulled, pearled, sliced or kibbled) of cereals except rice of heading 1006, nesoi.
Germ of cereals, whole, rolled, flaked or ground.
Flour, meal and powder of potatoes.
Flakes, granules and pellets of potatoes.
Flour, meal and powder of the dried leguminous vegetables of heading 0713.
Flour, meal and powder of sago, or of roots or tubers of  heading 0714.
Flour, meal and powder of the products of chapter 8.
Malt, not roasted.
Malt, roasted.
Starch, wheat.
Starch, corn (maize).
Starch, potato.
Starch, cassava (manioc).
Starches, except wheat, corn, potato, or cassava, nesoi.
Inulin.
Wheat gluten, whether or not dried.
Soybean seeds of a kind used for sowing.
Soybean seeds of a kind used as oil stock, whether or not broken.
Soybeans, whether or not broken, except seeds.
Peanut seeds.
Peanuts (ground-nuts), not roasted or otherwise cooked, in shell, other than seeds.
Peanuts (ground-nuts) not roasted or otherwise cooked, shelled, whether or not broken, dry-blanched, for use as oil stock.
Peanuts (ground-nuts), not roasted or otherwise cooked, shelled, whether or not broken, dry-blanched, except for use as oil stock, nesoi.
Peanuts (ground-nuts) not roasted or otherwise cooked, shelled, whether or not broken, for use as oil stock.
Peanuts (ground-nuts), not roasted or otherwise cooked, shelled, whether or not broken, except for use as oil stock, nesoi.
Copra.
Flaxseed (linseed), whether or not broken.
Low erucic acid rape or colza seeds, whether or not broken.
Rape or colza seeds, whether or not broken, except low erucic acid rape or colza seeds, nesoi.
Sunflower seeds, whether or not broken, for use as oil stock.
Sunflower seeds for sowing.
Sunflower seeds for human use, in shell.
Sunflower seeds for human use, shelled, whether or not broken.
Sunflower seeds, nesoi, whether or not broken.
Palm nuts and kernels, whether or not broken.
Cotton seeds for sowing.
Cotton seeds, except for sowing, whether or not broken.
Castor oil seeds, whether or not broken.
Sesame seeds, whether or not broken.
Mustard seeds, whether or not broken.
Safflower (carthamus tinctorius) seeds, whether or not broken.
Cantaloupe seeds, fruit and spores used for sowing.
Watermelon seeds, fruit and spores used for sowing.
Melon seed, nesoi, of a kind used for sowing.
Poppy seeds, whether or not broken.
Niger seeds, whether or not broken.
Hemp seeds.
Oil seeds and oleaginous fruits, nesoi.
Flours and meals of soybeans.
Flours and meals of oil seeds or oleaginous fruits, other than mustard, nesoi.
Sugar beet seed of a kind used for sowing.
Alfalfa (lucerne) seed for sowing, certified.
Alfalfa (lucerne) seed for sowing except certified.
Clover (trifolium spp.) seed for sowing, white and ladino.
Crimson clover (trifolium spp.) seed.
Double cut red clover seed for sowing.
Clover (trifolium spp.) seed for sowing, red other than double cut.
Clover (trifolium spp.) seed, nesoi.
Fescue seed for sowing, tall.
Creeping red fescue seed of a kind used for sowing.
Meadow fescue seed for sowing.
Fescue seed for sowing, nesoi.
Kentucky blue grass (poa pratensis l.) seed for sowing.
Rye grass (lolium multiflorium lam., lolium perenne l.) seed for sowing, annual.
Rye grass (lolium multiflorium lam., lolium perenne l.) seed for sowing, perennial.
Beet seed of a kind used for sowing, nesoi.
Bent grass (genus agrostis) seed for sowing.
Bermuda grass seed used for sowing, husked.
Bermuda grass seed for sowing, nesoi.
Birdsfoot trefoil grass seed of a kind used for sowing.
Orchard grass seed for sowing.
Sorghum-sudan grass seeds of a kind used for sowing.
Sudan grass seed for sowing.
Wheatgrass seed of a kind used for sowing.
Grass seeds of a kind used for sowing, nesoi.
Seeds of forage plants, of a kind used for sowing, nesoi.
Petunia seeds cultivated principally for their flowers or for sowing.
Pansy seeds for sowing.
Seeds of herbaceous plants cultivated principally for their flowers, for sowing, except petunia and pansy, nesoi.
Cauliflower seeds for sowing.
Celery seeds for sowing.
Onion seeds for sowing.
Parsley seeds for sowing.
Sweet pepper seeds for sowing.
Pepper seeds for sowing, nesoi.
Broccoli seed of a kind used for sowing.
Green cabbage seed of a kind used for sowing.
Cabbage seeds (except green cabbage) of a kind used for sowing.
Carrot seeds for sowing.
Radish seeds for sowing.
Spinach seeds for sowing.
Cucumber seeds for sowing.
Kale seed of a kind used for sowing.
Kohlrabi seed of a kind used for sowing.
Lettuce seeds for sowing.
Parsnip seed of a kind used for sowing.
Pumpkin seed of a kind used for sowing.
Squash seeds for sowing.
Tomato seeds for sowing.
Turnip seed of a kind used for sowing.
Vegetable seeds for sowing, nesoi.
Tree and shrub seeds, fruits and spores, of a kind used for sowing.
Tobacco seeds of a kind used for sowing.
Seeds, fruits and spores, of a kind used for sowing, nesoi.
Hop cones, neither ground nor powdered nor in the form of pellets, fresh or dried.
Hop cone pellets, fresh or dried.
Hop cones, ground or powdered, fresh or dried; lupulin.
Ginseng roots, cultivated, fresh or dried, whether or not cut, crushed or powdered.
Ginseng roots, wild, fresh or dried, whether or not cut, crushed or powdered.
Ginseng roots, chilled or frozen.
Coca leaf, fresh or dried, whether or not cut, crushed or powdered.
Poppy straw, fresh or dried, whether or not cut, crushed or powdered.
Ephedra.
African cherry (prunus africana) bark, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not cut, crushed or powdered.
Substances having anesthetic/prophylactic or therapeutic properties, principally used as medicaments or ingredients in medicaments, neso.
Plants and parts of plants used as herbal teas or herbal infusions (single species, unmixed), fresh or dried.
Plants and parts of plants, fresh or dried, nesoi, used primarily in perfumery, in pharmacy or for insecticidal, fungicidal or similar purposes.
Plants and parts of plants (including seeds and fruits), used primarily in perfumery, pharmacy or insecticidal, fungicidal or similar purposes, ch/frz.
Seaweeds and other algae, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground, fit for human consumption.
Seaweeds and other algae, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground, not fit for human consumption.
Sugar beet, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground.
Locust beans (carob), fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground.
Sugar cane, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground.
Chicory roots, fresh, chilled, frozen or dried, whether or not ground.
Nectarine stones and kernels, used primarily for human consumption.
Apricot, peach (except nectarine), or plum stones and kernels, used primarilly for human consumption, nesoi.
Fruit stones and kernels and other vegetable products of a kind used primarily for human consumption, nesoi.
Cereal straw and husks, unprepared, whether or not chopped, ground, pressed or in the form of pellets.
Alfalfa (lucerne) cubes, dehydrated.
Alfalfa (lucerne) meal and pellets, except cubes, dehydrated.
Alfalfa (lucerne) cubes, sun-cured.
Alfalfa (lucerne) meal and pellets, except cubes, sun-cured.
Alfalfa (lucerne) meal and pellets, nesoi.
Alfalfa hay, nesoi, whether or not double compressed.
Hay, except alfalfa, whether or not in the form of pellets, nesoi.
Rutabagas (swedes), mangolds, fodder roots, clover, sainfoin, forage kale, lupines, vetches and similar forage products nesoi, whether or nt in pellet.
Gum arabic.
Natural gums, gum resins, resins and balsams nesoi.
Opium.
Vegetable saps and extracts of licorice.
Vegetable saps and extracts of hops.
Vegetable saps and extracts, of ephedra.
Vegetable saps and extracts, nesoi.
Pectic substances, pectinates and pectates.
Agar-agar.
Mucilages and thickeners, whether or not modified, derived from locust beans, locust bean seeds or guar seeds.
Mucilages and thickeners, whether or not modified, derived from vegetable products, nesoi.
Bamboo, used primarily for plaiting.
Rattans used primarily for plaiting.
Vegetable materials used primarily for plaiting, except bamboos or rattans.
Cotton linters.
Vegetable hair used primarily as stuffing or padding, whether or not put up as a layer with or without supporting material.
Broomcorn (sorghum vulgare var technicum) used primarily in brooms or in brushes, whether or not in hanks or bundles.
Vegetable materials, used in brooms and brushes, nesoi.
Vegetable products not elsewhere specified or included.
Lard.
Choice white grease.
Yellow grease.
Other pig fat, rendered, whether or not pressed or solvent-extracted, nesoi.
Poultry fat, rendered, whether or not pressed or solvent-extracted, nesoi.
Tallow, edible.
Tallow, inedible.
Fats of bovine animals, sheep or goats, except tallow, raw or rendered, whether or not pressed or solvent-extracted.
Lard stearin, lard oil, oleostearin, oleo-oil and tallow oil, not emulsified or mixed or otherwise prepared.
Fish-liver oils and their fractions, whether or not refined, but not chemically modified.
Menhaden fats and oils and their fractions, whether or not refined, but not chemically modified.
Fats and oils and their fractions of fish, other than liver oils, nesoi, whether or not refined, but not chemically modified.
Fats and oils and their fraction of marine mammals, whether or not refined but not chemically modified.
Wool grease, crude.
Wool grease, except crude, and fatty substances derived therefrom (including lanolin).
Animal fats and oils and their fractions, nesoi, whether or not refined, but not chemically modified.
Soybean oil and its fractions, crude, whether or not degummed.
Soybean oil and its fractions, once-refined (subject to alkalai or caustic wash but not bleached or deodorized), not chemically modified.
Soybean oil and its fractions, fully refined, washed, bleached or deodorized but not chemically modified, nesoi.
Peanut (ground-nut) oil and its fractions, crude, not chemically modified.
Peanut (ground-nut) oil and its fractions, refined, not chemically modified.
Extra virgin olive oil and its fractions, whether or not refined, but not chemically modified.
Virgin olive oil of chapter 15 note 1 to this chapter and its fractions, whether or not refined, but not chemically modified.
Olive oil and its fractions, virgin, not chemically modified, weighing with the immediate container under 18kg.
Olive oil and its fractions, virgin, not chemically modified, weighing with the immediate container 18kg or over.
Olive oil and its fractions, refined, not chemically modified, weighing with the immediate container under 18 kg.
Olive oil and its fractions, refined, not chemically modified, weighing with immediate container 18 kg or over.
Crude olive pomace oil.
Oils and their fractions solely from olives, including blends with oils or fractions of 1509, not chemically modified, nesoi.
Palm oil and its fractions, crude, not chemically modified.
Palm oil and its fractions, refined but not chemically modified.
Sunflower-seed oil and fractions thereof, crude, not chemically modified.
Safflower oil and fractions thereof, crude, not chemically modified.
Sunflower-seed oil and fractions thereof, refined, but not chemically modified.
Safflower oil and fractions thereof, refined but not chemically modified.
Cottonseed oil and its fractions, crude, whether or not gossypol has been removed, not chemically modified.
Cottonseed oil and its fractions, once-refined (subject to alkalai or caustic wash but not bleached or deodorized) not chemically modified.
Cottonseed oil and its fractions, fully refined (washed, bleached or deodorized) but not chemically modified.
Coconut (copra) oil and its fractions, crude, not chemically modified.
Coconut (copra) oil and its fractions, refined, but not chemically modified.
Palm kernel or babassu oil and fractions thereof, crude, not chemically modified.
Palm kernel or babassu oil and fractions thereof, refined, but not chemically modified.
Rapeseed or colza oil and its fractions, low erucic acid, crude, not chemically modified.
Rapeseed or colza oil and its fractions, nesoi, low erucic acid.
Rapeseed, colza or mustard oil, and fractions thereof, crude, nesoi.
Rapeseed, colza or mustard oil, and fractions thereof, nesoi, refined, but not chemically modified.
Linseed oil and its fractions, crude, not chemically modified.
Linseed oil and its fractions, refined, not chemically modified.
Corn (maize) oil and its fractions, food-grade crude, not chemically modified.
Corn (maize) oil and its fractions, crude, not chemically modified, nesoi.
Corn (maize) oil and its fractions, once-refined (subject to alkalai or caustic wash but not bleached or deodorized) not chemically modified.
Corn (maize) oil and its fractions, fully refined (washed, bleached or deodorized) not chemically modified.
Castor oil and its fractions, whether or not refined, but not chemically modified.
Sesame oil and its fractions, whether or not refined but not chemically modified.
Microbial fats and oils and their fractions, not chemically modified.
Jojoba oil and its fractions, whether or not refined but not chemically modified.
Fixed vegetable fats and oils, nesoi, whether or not refined, not chemically modified.
Animal fats and oils and their fractions, partly or wholly hydrogenated, interesterified, reesterified or elaidinized, w/nt refined not further preprd.
Vegetable fats and oils and their fractions, hydrogenated, inter-esterified, reesterified or elaidinized, whether or not refined, not further prepared.
Microbial fats and oils and their fractions, partly or wholly hydrogenated, inter-esterified, re-esterified or elaidinized, not further prepared.
Margarine, excluding liquid margarine.
Salad and cooking oils, edible artificial mixtures of two or more of the products provide for in headings 1501 to 1515, inclusive.
Baking or frying fats wholly of vegetable oils, edible artificial mixtures of two or more of the products provided for in headings 1507 to 1515, inclv.
Baking or frying fats, nesoi, edible artificial mixtures of two or more of the products provided for in headings 1501 to 1515, inclusive.
Artificial mixtures of two or more of the animal or vegetable fats and oils or their fractions provided for in heading 1501-1515, inclusive, nesoi.
Salad and cooking oil, partially hydrogenated nesoi.
Soybean oil, wholly hydrogenated, edible, nesoi.
Cottonseed oil, wholly hydrogenated, edible, nesoi.
Animal and vegetable fats and oils and their fractions, edible, nesoi, except those of heading 1516.
Animal or vegetable fats & oils/their fractions, boiled, oxidized, etc; inedible mixtures or preparations of animal or vegetable fats and oils, nesoi.
Glycerol (glycerine), crude; glycerol waters and glycerol lyes.
Vegetable waxes (other than triglycerides).
Beeswax and other insect waxes and spermaceti, whether or not refined or colored.
Degras; residues resulting from the treatment of fatty substances or animal or vegetable waxes.
Sausages and similar products, of poultry, of chicken.
Sausages and similar products, of other poultry.
Sausages and similar products, of meat other than poultry.
Homogenized preparations of meat, meat offal or blood (subheading note 1).
Animal livers, prepared or preserved.
Prepared meals of turkey.
Other prepared or preserved turkey meat, paste of turkey comminuted turkey, mechanically separated turkey (mst).
Other prepared or preserved turkey meat, preformed patties or similar products, preseasoned, precookd or smoked turkey meat.
Other prepared or preserved turkey meat, other.
Prepared meals of chickens of heading 0105.
Other prepared of preserved chicken meat, paste of chicken, comminuted chicken, mechanically separated chicken (msc).
Other prepared of preserved chicken meat, preformed patties or similar products, preseasoned, precooked or smoked chicken meat.
Other prepared or preserved chicken meat, other.
Prepared meals of the poultry of heading 0105 except turkeys or chickens.
Meat and meat offal (except liver) of the poultry of heading 0105, nesoi, prepared or preserved.
Hams and cuts thereof, of swine, containing cereals or vegetables, prepared or preserved.
Hams and cuts thereof, of swine, boned and cooked and packed in airtight containers.
Hams and cuts thereof, of swine, nesoi, prepared or preserved.
Shoulders and cuts thereof, of swine, boned and cooked and packed in airtight containers.
Shoulders and cuts thereof, of swine, nesoi, prepared or preserved.
Offal of swine (except liver) prepared or preserved.
Meat of swine nesoi, boned and cooked and packed in airtight containers, not containing cereals or vegetables.
Meat of swine nesoi, not containing cereals or vegetables, prepared or preserved.
Meat of swine prepared or preserved, including mixtures, nesoi.
Prepared meals of the meat of bovine animals, containing cereals or vegetables.
Meat or meat offal of bovine animals, nesoi, prepared or preserved.
Animal meat, nesoi, including preparations of blood of any animal, prepared or preserved.
Extracts and juices of meat.
Extracts and juices of fish or crustaceans, molluscs or other aquatic invertebrates.
Salmon, whole or in pieces, but not minced, in oil, in airtight containers.
Chum (dog) salmon, not in oil, canned.
Pink (humpie) salmon, not in oil, canned.
Sockeye salmon, not in oil, canned.
Salmon, nesoi, not in oil, canned.
Salmon, whole or in pieces, but not minced, nesoi.
Herrings, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Sardines, sardinella and brisling or sprats, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Tunas, skipjack and atlantic bonito (sarda spp), whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Mackerel, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Anchovies, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Eels, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved.
Fish, whole or in pieces, but not minced, shark fins.
Fish sticks and similar products, fillets or other portions of fish, if breaded, coated with batter or similarly prepared.
Fish, whole or in pieces, but not minced, prepared or preserved, nesoi.
Products containing meat of crustaceans, molluscs or other aquatic invertebrates; prepared meals.
Fish pastes; balls, cakes and puddings.
Fish sticks and similar products of minced fish, of any size or shape, if breaded, coated with batter or similarly prepared.
Fish, prepared or preserved, nesoi.
Caviar (prepared from the roe of sturgeon).
Caviar substitutes prepared from the eggs of fish other than sturgeon.
Crab products containing fish meat; prepared meals.
King crabmeat, prepared, in airtight containers.
Snow crabmeat, c. opilio (small), prepared, in airtight containers.
Snow crabmeat, prepared, nesoi, in airtight containers.
Dungeness crabmeat, prepared, in airtight containers.
Crabmeat, prepared, nesoi, in airtight containers.
King crabmeat, prepared, frozen.
Snow crabmeat, c. opilio (small), prepared, frozen.
Snow crabmeat, nesoi, prepared, frozen.
Dungeness crabmeat, prepared, frozen.
Crabmeat, nesoi, prepared, frozen.
Crabmeat, prepared or preserved, nesoi.
Crabs, prepared or preserved, nesoi.
Shrimp and prawn products containing fish meat; prepared meals not in airtight containers.
Shrimps and prawns, prepared, frozen, nesoi.
Shrimps and prawns, prepared or preserved, not in airtight containers, nesoi.
Shrimp and prawn products containing fish meat; prepared meals, in airtight containers.
Shrimps and prawns, frozen, in airtight containers.
Shrimps and prawns, not frozen, in airtight containers, nesoi.
Lobster products containing fish meat; prepared meals.
Lobster, in airtight containers.
Lobster, prepared or preserved, nesoi.
Crustaceans, nesoi, products containing fish meat; prepared meals.
Crustaceans, prepared or preserved, nesoi.
Oysters, prepared or preserved.
Scallops, including queen scallops, prepared or preserved.
Mussels, prepared or preserved.
Cuttle fish prepared or preserved.
Loligo squid, prepared or preserved.
Squid except loligo, prepared or preserved.
Octopus prepared or preserved.
Clams, prepared or preserved.
Cockles and arkshells, prepared or preserved.
Abalone (haliotis spp.), prepared or preserved.
Snails, other than sea snails, prepared or preserved.
Molluscs, prepared or preserved, nesoi.
Sea cucumbers, prepared or preserved, nesoi.
Sea urchins, prepared or preserved, nesoi.
Jellyfish, prepared or preserved, nesoi.
Aquatic invertebrates, prepared or preserved, nesoi.
Beet sugar, raw, in solid form, not containing added flavoring or coloring matter.
Raw cane sugar specified in subheading note 2 to this chapter.
Cane sugar, raw, in solid form, not containing added flavoring or coloring matter, nesoi.
Cane/beet sugar & chemically pure sucrose, refined in solid form, containing added flavoring/coloring matter, beverage bases, packaged for retail sale.
Cane/beet sugar & chemically pure sucrose, refined, solid, containing added flavoring/coloring matter, beverage bases, except packaged for retail sale.
Cane/beet sugar & chemically pure sucrose, refined, solid, containing added flavoring/coloring matter, except/beverage bases, packaged for retail sale.
Cane or beet sugar & chemically pure sucrose, refined, solid form, containing added flavoring or coloring matter, not packaged for retail sale, nesoi.
Cane/beet sugar & chemically pure sucrose, solid, no flavoring/coloring, refined from imported sugar & eligible for drawback, packaged for retail sale.
Cane/beet sugr and chem pure sucrose, solid, no flavoring/coloring matter, refined from imported raw sugar, eligible for drawback, ex/packaged retail.
Cane or beet sugar and chemically pure sucrose, in solid form, refined, not containing added flavoring or coloring matter, nesoi.
Lactose and lactose syrup, containing by weight 99% or more lactose, expressed as anhydrous lactose, calculated on the dry matter.
Lactose in solid form and lactose syrup, nesoi.
Maple sugar and maple syrup.
Glucose (dextrose).
Glucose syrup not containing fructose or containing in the dry state less than 20% by weight fructose.
Glucose (dextrose) and glucose syrup, containing in the dry state at least 20% but less than 50% by weight of fructose.
Chemically pure fructose in solid form.
Fructose syrup, containing more than 50% by weight of fructose, nesoi.
Fructose, in solid form, nesoi containing more than 50% by weight of fructose.
Sugars and syrups, nesoi, including invert sugar, derived from sugar cane or sugar beets.
Sugars and sugar syrups, including chemically pure maltose in solid form, artificial honey, whether or not mixed with natural honey, caramel, nesoi.
Cane molasses resulting from the extraction or refining of sugar.
Molasses resulting from the extraction or refining of sugar, nesoi.
Chewing gum, whether or not sugar coated.
Confections or sweetmeats ready for consumption, not containing cocoa.
Sugar confectionery (including white chocolate), not containing cocoa, nesoi.
Cocoa beans, whole or broken, raw or roasted.
Cocoa shells, husks, skins and other cocoa waste.
Cocoa paste, not defatted.
Cocoa paste, wholly or partly defatted.
Cocoa butter, fat and oil.
Cocoa powder, not containing added sugar or other sweetening matter.
Cocoa powder, containing added sugar or other sweetening matter.
Confectioners' coatings and other products (except confectionery) containing not less than 6.8% cocoa solids, 15% or more vegetable fats, in bulk form.
Cocoa preparations in bulk form, nesoi.
Chocolate and other food preparations containing cocoa, confectionery, in blocks, slabs or bars weighing 2kg or less, filled.
Chocolate and other food preparations containing cocoa, in blocks, slabs or bars weighing 2 kg or less, filled, except confectionery.
Chocolate and other food preparations containing cocoa, confectionery, in blocks, slabs or bars weighing 2 kg or less, not filled.
Chocolate and other food preparations containing cocoa, in blocks, slabs or bars weighing 2 kg or less, not filled, except confectionery.
Confectionery, food preparations containing cocoa, nesoi, put up for retail sale.
Food preparations containing cocoa except confectionery, nesoi, put up for retail sale.
Confectionery, food preparations containing cocoa, nesoi, not put up for retail sale.
Cocoa preparations, nesoi, not put up for retail sale, except confectionery.
Preparations for infant use, put up for retail sale.
Mixes and doughs for the prep of cookies (sweet biscuits), waffles and wafers, containing cocoa powder in a proportion by weight of less than 40 %.
Mixes and doughs for the preparation of pastries, cakes and similar sweet baked products, including gingerbread; pudding, contain lt 40% cocoa powder.
Mixes and doughs, nesoi, not containing cocoa powder or containing cocoa powder in a proportion by weight of less 40 %.
Malt extract.
Puddings ready for immediate consumption without further preparation.
Malted milk.
Articles of milk or cream, nesoi.
Food preparations of flour, meal, starch or malt extract, nesoi, corn-soya milk blends.
Food preparations of flour, meal, starch or malt extract, nesoi, wheat-flour-soya blends.
Food preparations of flour, starch or dairy, not containing cocoa powder  or containing less than 5% by weight of cocoa powder, nesoi.
Pasta, exclusively, containing eggs, uncooked, not stuffed or otherwise prepared.
Pasta containing eggs, nesoi, including pasta packaged with sauce preparations, uncooked, not stuffed or otherwise prepared.
Pasta, exclusively, without egg, uncooked, not stuffed or otherwise prepared.
Pasta not containing egg, nesoi, including pasta packaged with sauce preparations, uncooked, not stuffed or otherwise prepared.
Pasta, stuffed, canned.
Pasta, stuffed, frozen, whether or not otherwise prepared.
Pasta, stuffed, whether or not cooked or otherwise prepared, nesoi.
Pasta, canned, nesoi.
Pasta, frozen, nesoi.
Pasta, nesoi.
Couscous, whether or not prepared.
Tapioca and substitutes therefor prepared from starch, in the form of flakes, grains, pearls, siftings or similar forms.
Prepared foods obtained by the swelling or roasting of cereals or cereal products, containing cane and/or beet sugar.
Prepared foods obtained by the swelling or roasting of cereals or cereal products, not containing cane and/or beet sugar.
Prepared foods obtained from unroasted cereal flakes or from mixtures of unroasted cereal flakes and roasted cereal flakes or swelled cereals.
Bulgur wheat, pre-cooked or otherwise prepared.
Cereals, other than corn (maize) in grain form, pre-cooked or otherwise prepared, frozen, nesoi.
Cereals, other than corn (maize) in grain form, pre-cooked or otherwise prepared, nesoi.
Crispbread.
Gingerbread and the like.
Cookies (sweet biscuits).
Waffles and wafers.
Rusks, toasted bread and similar toasted products.
Pastries, cakes and similar sweet baked products, puddings, whether or not containing chocolate, fruit, nuts or confectionery, frozen.
Bread, biscuits and similar baked products, whether or not containing chocolate, fruit, nuts or confectionery, frozen.
Pastry, cakes, and similar sweet baked products, and puddings, whether or not containing chocolate, fruit, nuts or confectionery, nesoi.
Bread, biscuits and similar baked products, whether or not containing chocolate, fruit, nuts or confectionery, nesoi.
Corn chips and similar crisp savory snack foods.
Pizza and quiche.
Communion wafers, empty capsules of a kind suitable for pharmaceutical use, sealing wafers, rice paper and similar products.
Cucumbers including gherkins, prepared or preserved by vinegar or acetic acid.
Onions, prepared or preserved by vinegar or acetic acid.
Vegetables, fruit, nuts and other edible parts of plants, nesoi, prepared or preserved by vinegar or acetic acid.
Tomatoes, whole or in pieces, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid.
Tomato paste.
Tomatoes, nesoi, (including tomato puree) prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid.
Mushrooms of the genus agaricus, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid.
Mushrooms and truffles, (other than of genus agaricus), prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid.
Potatoes, french fried, frozen.
Potatoes except french fries, prepared or preserved otherwise than by vinegar, frozen.
Antipasto, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Beans, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Carrots, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Sweet corn, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Peas, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Vegetables and mixtures of vegetables, nesoi, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, frozen.
Vegetables, certified organic, homogenized (see subheading note 1), not frozen.
Vegetables, homogenized (see subheading note 1), not frozen, nesoi.
Potato chips, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Potato granules, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Potatoes, nesoi, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Peas (pisum sativum), prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Cowpeas, black-eye, shelled, dried canned.
Cowpeas, black-eye, shelled, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, nesoi, not frozen.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.) except black-eye cowpeas, shelled, dried canned.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.) except black-eye cowpeas, shelled, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, nesoi not frozen.
Beans (vigna spp., phaseolus spp.) not shelled, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Asparagus, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Olives, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Sweet corn (zea mays var. saccharta) prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Bamboo shoots, not frozen.
Sauerkraut, prepared or preserved otherwise than by vinegar or acetic acid, not frozen.
Other vegetables and mixtures of vegetables, prepared or preserved otherwise than by vingar or acetic acid, not frozen, nesoi.
Vegetables, fruit, nuts, fruit-peel and other parts of plants preserved by sugar (drained, glace or crystallized).
Fruit preparations, certified organic, homogenized (see subheading note 2).
Fruit preparations, homogenized (see subheading note 2), nesoi.
Citrus fruit pastes and purees, cooked preparation, whether or not sweetened.
Citrus fruit jams, jellies, marmalades, cooked preparations, whether or not sweetened.
Jams,fruit jellies,marmalades,fruit/nut pastes and purees,obtained by cooking,whter/not containing added sugar or other sweetening matter,nesoi.
Jams, fruit jellies, marmalades nesoi, cooked preparations, whether or not sweetened.
Peanut butter.
Peanuts (ground-nuts) prepared or preserved nesoi.
Brazil nuts, prepared or preserved nesoi.
Cashews, prepared or preserved nesoi.
Pignolia, prepared or preserved nesoi.
Pistachios, prepared or preserved nesoi.
Almonds, prepared or preserved nesoi.
Mixtures of nuts, peanuts or other seeds, prepared or preserved nesoi.
Macadamia nuts, prepared or preserved nesoi.
Popcorn put up in microwaveable packages.
Nuts or seeds, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit, nesoi.
Pineapples, prepared or preserved nesoi.
Grapefruit, prepared or preserved nesoi.
Citrus fruit, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit, nesoi.
Pears, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit, nesoi.
Apricots, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit, nesoi.
Cherries, maraschino, prepared or preserved nesoi.
Cherries, sweet varieties, prepared or preserved nesoi.
Cherries, tart varieties, prepared or preserved nesoi.
Nectarines,  otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit.
Peaches, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit.
Strawberries, prepared or preserved nesoi.
Palm hearts, prepared or preserved nesoi.
Cranberries, prepared or preserved, nesoi.
Mixtures of fruits, nuts and other edible part of plants, prepared cereal products, nesoi, whether  containing sugar, other sweetened matter or spirit.
Mixtures of fruit, nuts and other edible parts of plants, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether containing sweetening matter or spirit.
Wild blueberries, canned.
Berries, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether or not containing added sweetening or spirit, nesoi.
Fruit and other edible parts of plants, nesoi, otherwise prepared or preserved, whether or not containing sweetening or spirit, nesoi.
Orange juice, unfermented, frozen, in containers each holding less than 0.946 liter.
Orange juice, unfermented, frozen, in containers each holding 0.946 liter or more but not more than 3.785 liters.
Orange juice, unfermented, frozen, in containers of more than 3.785 liters.
Orange juice,  not frozen, of a brix value not exceeding 20.
Orange juice, not frozen, of a brix value exceeding 20, not fortified with vitamins/minerals, unfermented and not containing added spirit/sugar.
Grapefruit juice, of a brix value not exceeding 20, not fortified with vitamins or minerals, unfermented and not containing added spirit.
Grapefruit juice, nesoi, not fortified with vitamins or minerals, unfermented and not containing added spirit.
Lime juice of a brix value not exceeding 20, not fortified with vitamins/minerals, unfermented, not containing spirit, whether or not sweetened.
Lemon juice of single fruit,  of a brix value not exceeding 20,  no vitamins/minerals, unfermented, no spirit.
Citrus juice of single fruit, nesoi, of a brix value not exceeding 20,  no vitamins/minerals, unfermented, no spirit.
Lime juice, nesoi, not fortified with vitamins or minerals, unfermented and not containing added spirit, whether or not containing added sugar.
Lemon juice of single fruit, nesoi, not fortified with vitamins/minerals, unfermented, no added spirit, whether or not containing added sugar.
Citrus juice of single fruit, nesoi, not fortified with vitamins/minerals, unfermented, no added spirit, whether or not containing added sugar.
Pineapple juice,of a brix value not exceeding 20,not concentrated or having a degree of concentration not more than 3.5 degrees,no vitamin, unfermentd.
Pineapple juice, of a brix value not exceeding 20, nesoi, not fortified with vitamins or minerals, unfermented, not containing added spirit.
Pineapple juice, nesoi, not concentrated or having a degree of concentration not more than 3.5 degrees,no vitamin/mineral,unfermented.
Pineapple juice, nesoi, not fortified with vitamins/minerals, unfermented, not containing added spirit, whether or not sweetened.
Tomato juice (dry weight content less than 7%).
Grape juice (including grape must), of a brix value not exceeding 30, not fortified with vitamins/minerals, unfermented, not containing added spirit.
Grape juice (including grape must), not fortified with vitamins or minerals, unfermented, not containing added spirit, whether or not sweetened, nesoi.
Apple juice, of a brix value not exceeding 20, not fortified with vitamins or minerals, unfermented, not containing added spirit.
Apple juice, nesoi, not fortified with vitamins or minerals, unfermented, not containing added spirit, whether or not sweetened.
Cranberry juice, unfermented.
Blueberry juice, including concentrate, not fortified with vitamins or minerals, unfermented and not containing added spirit, whether or not sweetened.
Juice of any other single fruit or veg, unfermented and not cont added spirit, whether or not cont added sugar or other sweetening matte.
Mixtures of vegetable juices, unfermented.
Mixtures of fruit juices, unfermented.
Instant coffee, not flavored, not decaffeinated, packaged for retail sale.
Instant coffee, not flavored, not decaffeinated, not packaged for retail sale.
Instant coffee, not flavored, decaffeinated, packaged for retail sale.
Instant coffee, not flavored, decaffeinated, not packaged for retail sale.
Coffee extracts, essences and concentrates, nesoi, packaged for retail sale.
Coffee extracts, essences and concentrates, nesoi, not packaged for retail sale.
Coffee extracts, essences and concentrates and preparations of these extracts, essences or concentrates or with a basis of coffee.
Soluble or instant tea or mate, containing no admixture of sugar, cereal or other additive.
Tea or mate extracts, essences & concentrates & preparations with a basis of these extracts/essences/concentrates or with a basis of tea or mate,nesoi.
Chicory, roasted, and other roasted coffee substitutes and extracts, essences and concentrates thereof.
Yeasts, active.
Yeasts, inactive; other single-cell micro-organisms, dead.
Baking powders, prepared.
Soy sauce.
Tomato ketchup.
Tomato sauces, certified organic, excluding tomato ketchup.
Tomato sauces, excluding tomato ketchup, other than certified organic.
Mustard flour and meal and prepared mustard.
Mayonnaise.
Salad dressings, nesoi.
Mixed condiments and mixed seasonings.
Sauces and preparations therefor, nesoi.
Soups, broths and preparations thereof, dried.
Soups, broths and preparations thereof, based on fish or other seafood except dried.
Soups, broths and other preparations thereof, nesoi, except dried.
Homogenized composite food preparations (see note 3).
Ice cream, whether or not containing cocoa.
Edible ice, whether or not containing cocoa, nesoi.
Textured soy protein concentrate.
Pea protein concentrate.
Protein concentrates and textured protein substances, nesoi.
Compound alcoholic preparations of a kind used for the manufacture of beverages.
Artifically sweetened cough drops.
Orange juice fortified with vitamins or minerals, in concentrated form.
Juice of any single fruit or vegetable (except orange juice), fortified with vitamins or minerals, concentrated.
Mixtures of fruit or vegetable juices, fortified with vitamins or minerals, in concentrated form.
Food preparations of geletin, nesoi.
Preparations for the manufacture of beverages, nesoi, containing high-intensity sweeteners (e.g. aspartame and/or saccharin).
Preparations for the manufacture of beverages, nesoi, containing sugar derived from sugar cane and/or sugar beet.
Preparations for the manufacture of beverages, nesoi.
Coffee whiteners, non-dairy.
Cream or milk substitutes, nesoi.
Confectionery (including gum) containing synthetic sweetening agents (e.g., saccharin) instead of sugar.
Herbal teas and herbal infusions comprising mixed herbs.
Food preparations not elsewhere specified or included, canned.
Food preparations not elsewhere specified or included, frozen.
Edible preparations, not canned or frozen, containing cane and/or beet sugar, nesoi.
Edible preparations, not canned or frozen, not containing cane and/or beet sugar, nesoi.
Mineral waters and aerated waters, natural or artificial, not sweetened or flavored.
Waters other than mineral or aerated, not sweetened or flavored nesoi; ice and snow.
Carbonated soft drinks, containing high-intensity sweeteners (e.g., aspartame and/or saccharin).
Carbonated soft drinks, not containing high-intensity sweeteners.
Waters, including mineral waters and aerated waters, containing added sugar or other sweetening matter or flavored except carbonated soft drinks.
Non-alcoholic beer.
Milk-based drinks, non-alcoholic.
Orange juice fortified with vitamins or minerals, in non-concentrated form.
Juice of any single fruit or vegetable (except orange juice), fortified with vitamins or minerals, in non-concentrated form.
Fruit or vegetable juices, fortified with vitamins or minerals, mixtures of juices in non-concentrated form.
Nonalcoholic beverages, nesoi, excluding fruit or vegetable juices of heading 2009.
Beer made from malt.
Sparkling wine of fresh grapes.
Effervescent wine of fresh grapes in containers holding 2 liters or less.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume of not over 14% vol, in containers holding 2 liters or less.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume of over 14% vol, in containers holding 2 liters or less.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume not over 14% vol, in containers holding over 2 liters but no more than 10 liters.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume over 14% vol, in containers holding more than 2 l but no more than 10 l.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume not over 14% vol, in containers holding over 10 liters.
Wine of fresh grapes, nesoi, of an alcoholic strength by volume over 14% vol, in containers holding over 10 liters.
Grape must with fermentation prevented or arrested by the addition of alcohol, other than that of heading 2009.
Vermouth and other wine of fresh grapes flavored with plants or aromatic substances, in containers holding 2 liters or less.
Vermouth and other wine of fresh grapes flavored with plants or aromatic substances, in containers holding over 2 liters.
Cider, whether still or sparkling.
Mixtures of fermented beverages, ready to consume, not ov 4 liters, nesoi.
Other fermented beverages, nesoi.
Ethyl alcohol, undenatured, of an alcoholic strength by volume of 80% vol or higher, for beverage purposes.
Ethyl alcohol, undenatured, of an alcoholic strength by volume of 80 percent vol. or higher, for fuel use.
Ethyl alcohol, undenatured, of an alcoholic strength by volume of 80 percent vol. or higher, for nonbeverage purposes, excluding for fuel use.
Ethyl alcohol and other spirits, denatured, of any strength, for fuel use.
Ethyl alcohol and other spirits, denatured, of any strength, excluding for fuel use.
Spirits obtained by distilling grape wine or grape marc (grape brandy).
Whiskies, bourbon, in containers each holding not over 4 liters.
Whiskies, bourbon, in containers each holding over 4 liters.
Rye whiskies except bourbon, in containers each holding not over 4 liters.
Whiskies except bourbon, in containers each holding not over 4 liters, nesoi.
Whiskies except bourbon, in containers each holding over 4 liters.
Rum and tafia, in containers each holding not over 4 liters.
Rum and tafia, in containers each holding over 4 liters.
Gin and geneva.
Vodka.
Liqueurs and cordials.
Kirschwasser and ratafia.
Tequila.
Premixed cocktails or mixed beverages, ready to consume, not over 4 liters, nesoi.
Other spirituous beverages, nesoi.
Vinegar and substitutes for vinegar, obtained from acetic acid, certified organic.
Vinegar and substitutes for vinegar obtained from acetic acid, nesoi.
Flours, meals and pellets, of meat or meat offal, unfit for human consumption; greaves (cracklings).
Flours, meals and pellets, of fish or of crustaceans, molluscs or other aquatic invertebrates, unfit for human consumption.
Bran, sharps (middlings) and other residues, whether or not in the form of pellets, derived from the sifting, milling or other working of corn (maize).
Bran, sharps (middlings) and other residues, whether or not in the form of pellets, derived from the sifting, milling or other workings of wheat.
Bran, sharps (middlings) and other residues, whether or not in the form of pellets, derived from the sifting, milling or other working of rice.
Bran, sharps (middlings) and other residues, whether or not in the form of pellets, derived from the sifting, milling or other working of cereals, nes.
Bran, sharps (middlings) and other residues, whether or not in pellets, derived from sifting, milling or other workings of leguminous plants.
Corn gluten feed, whether or not in pellets.
Corn gluten meal, whether or not in pellets.
Residues of starch manufacture and similar residues, whether or not in pellets, nesoi.
Beet-pulp, dried, whether or not in pellets.
Beet-pulp nesoi, bagasse and other waste of sugar manufacture, whether or not in the form of pellets.
Brewing or distilling dregs and waste, whether or not in the form of pellets.
Soybean oilcake and other solid residues resulting from the extraction of soy bean oil, whether or not ground or in the form of pellets.
Peanut (ground-nut) oilcake and other solid residues resulting from the extraction of peanut (ground-nut) oil, whether or not ground or in pellets.
Cotton seed oilcake and other solid residues resulting from the extraction of cotton seed oil, whether or not ground or in the form of pellets.
Linseed oilcake and other solid residues resulting from the extraction of linseed oil, whether or not ground or in the form of pellets.
Sunflower seed oilcake and other solid residues resulting from the extraction of sunflower seed oil, whether or not ground or in the form of pellets.
Rape or colza seed oilcake and other solid residues, low erucic acid,  resulting from the extraction of rape or colza seed oil, whether or not ground.
Rape or colza seed oilcake and other solid residues, nesoi,  resulting from the extraction of rape or colza seed oil, whether or not ground/in pellets.
Coconut or copra oilcake and other solid residues resulting from the extraction of coconut or copra oil, whether or not ground or in pellets.
Palm nut or kernel oilcake and other solid residues resulting from the extraction of palm nuts or kernels, whether or not ground or in pellets.
Corn (maize) germ oilcake and other solid residues resulting from the extraction of corn oil, whether or not ground or in the form of pellets.
Vegetable oilcake and other solid residues resulting from the extraction of vegetable fats or oils, nesoi, whether or not ground or in pellets.
Wine lees; argol.
Acorns and horse-chestnuts of a kind used in animal feed.
Citrus pulp pellets of a kind used in animal feed.
Vegetable materials and vegetable waste, residue and by-products used for animal feeding, nesoi.
Dog and cat food, put up for retail sale.
Pet food, put up for retail sale except dog and cat food.
Poultry feeds, prepared.
Dairy cattle feed, prepared.
Livestock feed, prepared, nesoi.
Mixed feeds or mixed feed ingredients used in animal feedings, nesoi.
Milk replacer, of a kind used in animal feeding.
Preparations of a kind used in animal feeding nesoi.
Connecticut shade tobacco, not stemmed/stripped, containing over 35 percent wrapper tobacco.
Tobacco, not stemmed/stripped, containing over 35 percent wrapper tobacco, nesoi.
Flue-cured cigarette leaf tobacco, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Burley cigarette leaf tobacco, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Maryland cigarette leaf tobacco, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Other cigarette leaf tobacco, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Cigar binder tobacco, including cigar leaf, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Dark-fired kentucky and tennessee tobacco, including cigar leaf, not containing wrapper tobacco, or not containg ov 35% wrapper, not stemmed/stripped.
Virginia fire-cured and sun-cured tobacco, including cigar leaf, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containg over 35% wrapper.
Blackfat tobacco nesoi, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Tobacco nesoi including cigar leaf, not stemmed/stripped, not containing wrapper tobacco or not containing over 35% wrapper tobacco.
Connecticut shade tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed or similarly processed, containing over 35 percent wrapper tobacco.
Tobacco nesoi, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed or similarly processed, containing over 35 percent wrapper tobacco.
Flue-cured tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed or similarly processed, not containing wrapper tob or not containing ov 35% wrappr.
Burley tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed or similarly processed, not containing wrapper tobacco or not containing ov 35% wrappr.
Maryland tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed, not containing wrapper tobacco, or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Cigar binder tobacco inc cigar leaf partly/wholly stemmd/strippd not threshed not containing wrapper tob or not containing over 35 percent wrapper tob.
Dark-fired kentucky and tennessee tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed, not containing or containing not over 35% wrapper tobacco.
Virginia fire-cured & sun-cured tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed, not containing or containing not over 35% wrapper tobacco.
Blackfat tobacco, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed, not containing wrapper tobacco, or not containing over 35 percent wrapper tobacco.
Tobacco, nesoi, including cigar leaf, partly or wholly stemmed/stripped, not threshed, not containing wrapper tobacco or not containing  ov 35%wrapper.
Connecticut shade tobacco from cigar leaf, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped.
Tobacco, nesoi, from cigar leaf, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped.
Cigarette leaf tobacco, flue-cured, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped.
Tobacco, flue-cured, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped, other than cigarette leaf.
Cigarette leaf tobacco, burley, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped.
Tobacco, burley, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped, other than cigarette leaf.
Maryland tobacco, threshed, partly or wholly stemmed/stripped.
Dark-fired kentucky and tennessee tobacco, threshed, partly or wholly stemmed/stripped.
Virginia fire-cured and sun-cured tobacco, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped.
Tobacco, threshed or similarly processed, partly or wholly stemmed/stripped, nesoi.
Tobacco stems.
Tobacco refuse, nesoi.
Small cigars, cheroots and cigarillos containing tobacco, weighing not more than 1.36 kg per 1000, each valued less than $.15.
Cigars, cheroots and cigarillos, containing tobacco, nesoi.
Cigarettes containing tobacco.
Cigars, cheroots, cigarillos and cigarettes of tobacco substitutes, not containing tobacco.
Water pipe tobacco, specified in subheading note 1 to chapter 24.
Pipe tobacco, whether or not containing tobacco substitutes in any proportion, in retail-sized packages.
Smoking tobacco, except pipe tobacco, whether or not containing tobacco substitutes in any proportion, in retail-sized packages,nesoi.
Smoking tobacco, whether or not containing tobacco substitutes in any proportion, nesoi.
Homogenized or reconstituted tobacco.
Chewing tobacco.
Snuff and snuff flour.
Manufactured tobacco and substitutes, flue-cured.
Partially manufactured, blended or mixed tobacco.
Manufactured tobacco and substitutes, nesoi, including extracts and essences.
Products containing tobacco or reconstituted tobacco, intended for inhalation without combustion.
Products containing nicotine, intended for inhalation without combustion.
Products intended for inhalation without combustion, nesoi.
Nicotine products for oral intake into the human body.
Nicotine products for transdermal intake into the human body.
Nicotine products for intake into the human body, nesoi.
Salt inc table & denatured & pure sodium chloride, wh/not in aqueous solution or containing added anti-cracking or free-flowing agents; sea water.
Unroasted iron pyrites.
Crude or unrefined sulfur, other than sublimed, precipitated or colloidal.
Sulfur, refined, other than sublimed, precipitated or colloidal.
Natural graphite in powder or in flakes.
Natural graphite except powder or flakes.
Natural silica sands and quartz sands.
Sands of all kinds, natural, whether or not colored, other than silica, quartz, or metal-bearing sands of chapter 26.
Quartz (other than natural sands).
Quartzite, crude or roughly trimmed.
Quartzite, nesoi.
Kaolin and other kaolinic clays, whether or not calcined.
Bentonite, whether or not calcined.
Fire clay, whether or not calcined.
Common blue clay and other ball clays.
Decolorizing earths and fuller's earth including calcined.
Clays, nesoi.
Andalucite, kyanite and sillimanite.
Mullite.
Chamotte or dinas earth.
Chalk.
Natural calcium phosphates, natural aluminum calcium phosphates and phosphatic chalk, unground.
Natural calcium phosphates, natural aluminum calcium phosphates and phosphatic chalk ground.
Natural barium sulfate (barytes).
Natural barium carbonate (witherite).
Siliceous fossil meals (such as kieselguhr, tripolite and diatomite) & similar siliceous earths, of an apparent specific gravity lt=1.
Pumice, crude or in irregular pieces including crushed, whether or not heat-treated.
Pumice, except crude or crushed, whether or not heat-treated.
Emery, natural corundum, natural garnet & other natural abrasives, in crude or irregular pieces, whether or not heat-treated.
Emery, natural corundum, natural garnet & other natural abrasives, whether or not heat-treated, nesoi.
Slate, whether or not roughly trimmed or merely cut, by sawing etc, into blocks or slabs of rectnglr or square shape.
Marble and travertine, crude or roughly trimmed.
Marble and travertine merely cut into blocks or slabs of a rectangular (including square) shape.
Calcareous monumental or building stone except marble and travertine;alabaster.
Granite, crude or roughly trimmed.
Granite, merely cut, by sawing or otherwise, into blocks or slabs of a rectangular (including square) shape.
Sandstone, crude or roughly trimmed.
Sandstone, cut into blocks or slabs of a rectanglular shape.
Basalt, porphyry and other monumental or building stone, nesoi.
Pebbles & gravel.
Limestone, except pebbles and gravel.
Crushed or broken stone, used for concrete aggregates, road metalling, railway/other ballast, shingle & flint, whether or not heat-treated, nesoi.
Macadam of slag, dross or similar industrial waste, whether or not incorporating materials cited in 2517.10.
Tarred macadam.
Marble granules, chippings and powder.
Granules, chippings and powder of stones of heading 2515 or 2516, whether or not heat treated (except marble).
Dolomite not calcined or sintered.
Dolomite calcined or sintered.
Natural magnesium carbonate (magnesite).
Magnesia, fused and dead-burned (sintered).
Magnesite, caustic calcined.
Magnesium oxides, nesoi.
Gypsum; anhydrite.
Plasters (consisting of calcined gypsum or calcium sulfate) whether or not colored, with or without small quantities of accelerators or retarders.
Limestone flux; limestone and other calcareous stone, of a kind used for the manufacture of lime or cement.
Quicklime.
Slaked lime.
Hydraulic lime.
Cement clinkers.
White portland cement whthr or nt art colored.
Portland cement nesoi.
Aluminous cement.
Slag cement, supersulfate cement and similar hydraulic cements, nesoi.
Crocidolite (blue), asbestos.
Asbestos, nesoi.
Crude mica and mica rifted into sheets or splittings.
Mica powder.
Mica waste.
Natural steatite, not crushed, not powdered.
Natural steatite, crushed or powdered.
Natural sodium borates and concentrates thereof (whether or not calcined).
Natural borates (other than sodium borates) and concentrates thereof,natural boric acid containing not more than 85 pct h3b03.
Feldspar.
Fluorspar containing by weight 97 percent or less of calcium fluoride.
Fluorspar containing by weight more than 97 percent of calcium fluoride.
Leucite; nepheline and nepheline syenite.
Vermiculite, perlite and chlorites, unexpanded.
Kieserite, epsom salts (natural magnesium sulfate).
Natural cryolite; natural chiolite.
Natural micaceous iron oxides.
Earth colors.
Mineral substances nesoi.
Iron ore nonagglomerated concentrates.
Iron ore nonagglomerated coarse.
Iron ore nonagglomerated not coarse.
Iron ore and concentrates, agglomerated pellets.
Iron ore and concentrates, agglomerated briquettes.
Agglomerated iron ore and concentrates, nesoi.
Roasted iron pyrites.
Manganese ores and concentrates, including ferruginous manganese ores and concentrates, gt=20% manganese dry weight.
Copper ores and concentrates, copper content.
Copper ores and concentrates, precious metal content.
Copper ores and concentrates, other metal content.
Nickel ores and concentrates, nickel content.
Nickel ores and concentrates, other metal content.
Cobalt ores and concentrates.
Bauxite, calcined refractory grade.
Bauxite, calcined not refractory grade.
Aluminum ores and concentrates not calcined bauxite.
Lead ores and concentrates, lead content.
Lead ores and concentrates, precious metal content.
Lead ores and concentrates, other metal content.
Zinc ores and concentrates, zinc content.
Zinc ores and concentrates, precious metal content.
Zinc ores and concentrates, other metal content.
Tin ores and concentrates.
Chromium ores and concentrates.
Tungsten ores and concentrates.
Uranium ores and concentrates.
Thorium ores and concentrates.
Molybdenum ores and concentrates roasted.
Molybdenum ores and concentrates not roasted.
Titanium ores and concentrates.
Zirconium ores and concentrates.
Synthetic tantalum-niobium(columbium) concentrates.
Niobium (columbium) ores and concentrates.
Tantalum ores and concentrates.
Vanadium ores and concentrates.
Silver ores and concentrates, silver content.
Silver ores and concentrates, other metal content.
Precious metal ores and concentrates except silver, gold content.
Precious metal ores and concentrates except silver, other precious metal content.
Precious metal ores and concentrates nesoi, other metal content.
Antimony ores and concentrates.
Ores and concentrates, nesoi.
Granulated slag (slag sand) from the manufacture of iron or steel.
Slag, dross (other than granulated slag), scalings and other waste from the manufacture of iron or steel.
Hard zinc spelter.
Slag, ash and residue (other than from the manufacture of iron or steel) containing mainly zinc, other than hard zinc spelter.
Slag, ash and residues of leaded gasoline sludges and leaded anti-knock compound sludges.
Slag, ash and residues containing mainly lead, not elsewhere specified or included.
Slag, ash and residues containing mainly copper.
Slag, ash and residues containing mainly aluminum.
Slag, ash & residues conting arsenic, mercury, thallium or their mixtures, used for extractn of those metals or manufacture of their chemical compnds.
Slag, ash & residues other than from the manufacture of iron or steel containing antimony, beryllium, cadmium, chromium or their mixtures.
Slag, ash & residues except from the manufacture of iron or steel, containing mainly vanadium.
Slag, ash and residues, (other than from the manufacture of iron or steel) containing metals, nesoi.
Ash and residues from the incineration of municipal waste.
Ash and slag, including seaweed ash (kelp), not elsewhere specified or included.
Anthracite coal, not agglomerated.
Metallurgical bituminous coal not agglomerated.
Bituminous coal not metallurgical, not agglomerated.
Sub-bituminous coal.
Coal, not agglomerated, nesoi.
Briquettes, ovoids and similar solid fuels manufactured from coal.
Lignite, not agglomerated, excluding jet.
Lignite, agglomerated, excluding jet.
Peat (including peat litter) whether or not agglomerated.
Coke and semicoke of coal commercially suitable for fuel.
Coke and semicoke of coal not commercially suitable for fuel.
Coke/semicoke of lignite or peat; retort carbon.
Coal gas, water gas, producer gas and similar gases other than petroleum gases and other gaseous hydrocarbons.
Tar distilled from coal, lignite or from peat, & other mineral tars, whether or not dehydrated or partially distilled, including reconstituted tars.
Benzene.
Toluene.
O-xylene.
P-xylene.
Xylenes, nesoi (except 0- or p-xylene).
Naphthalene.
Aromatic hydrocarbons of which 65 pct or more by volume distills at 250 degrees centigrade by astm d 86 method, nesoi.
Creosote oils.
Light oil.
Picolines.
Carbazole having a purity of 65 percent or more by weight.
Metacresol, orthocresol, paracresol, & metaparacresol, having a purity of 75 percent or more by weight.
Phenols, nesoi.
Carbon black feedstock.
Oils & other products of coal tar distillation; similar products in which the wt of the aromatic exceeds that of the nonaromatic constituents, nesoi.
Pitch from coal and other mineral tars.
Pitch coke from coal and other mineral tars.
Petroleum oils and oils obtained from bituminous minerals, testing under 25 degrees api, crude.
Petroleum oils and oils obtained from bituminous minerals, testing 25 degrees api or more, condensate derived wholly from natural gas.
Petroleum oils and oils obtained from bituminous minerals, testing 25 degrees api or more, crude, nesoi.
Leaded gasoline, not containing biodiesel.
Unleaded gasoline, reformulated, not containing biodiesel.
Unleaded gasoline, not containing biodiesel, nesoi.
Jet fuel, naphtha-type, not containing biodiesel.
Motor fuel, other than gasoline or naphtha-type jet fuel, not containing biodiesel.
Motor fuel blending stock, reformulated blendstock for oxygenate blending (rbob), not containing biodiesel.
Motor fuel blending stock, except reformulated blendstock for oxygenate blending, not containing biodiesel.
Naphthas, except motor fuel or motor fuel blending stock, not containing biodiesel.
Natural gasoline derived wholly from natural gas.
Mixtures of hydrocarbons containing by weight not over 50 percent of any single hydrocarbon compound, nesoi.
Light oils and preparations obtained from bituminous minerals containing by weight 70 percent or more of petroleum oils, other petroleum derived alkyl.
Light oils and preparations obtained from bituminous minerals containing by weight 70 percent or more of petroleum oils, nesoi.
No. 4-type fuel oils containing not more than 500 ppm of sulfur, distillate and residual fuel oils testing lt 25 degrees api, not containing biodiesel.
No. 4-type fuel oils containing more than 500 ppm of sulfur, distillate and residual fuel oils testing lt 25 degrees api, not containing biodiesel.
Heavy fuel oils under 25 degrees api havg sayblt un vis at 37.8 d cent of more than 125 seconds less than 1000ppm of sulfur.
Heavy fuel oils under 25 degrees api havg sayblt un vis at 37.8 d cent of more than 125 seconds containing more than 1000 but not more than 5000 ppm o.
Heavy fuel oils under 25 degrees api havg sayblt un vis at 37.8 d cent of more than 125 seconds containing more than 5000 ppm but not more than 10000.
Heavy fuel oils under 25 degrees api havg sayblt un vis at 37.8 d cent of more than 125 seconds containing more than 10000 ppm of sulfur.
Distillate and residual fuel oils (including blended fuel oils), testing under 25 degrees api, not containing biodiesel, nesoi.
Light fuel oils testing 25 deg api or more, containing not more than 15 ppm of sulfur.
Light fuel oils testing 25 deg api or more, containing more than 15 ppm but not more than 500 ppm of sulfur.
Light fuel oils 25 degrees api or more having a saybolt universal viscosity at 37.8 deg c of less thn 45 seconds, containing over 500 ppm sulfur.
No. 4-type fuel oils containing not more than 500 ppm of sulfur, testing 25 degrees api or more, not containing biodiesel.
No. 4-type fuel oils containing more than 500 ppm of sulfur, testing 25 degrees api or more, not containing biodiesel.
Heavy fuel oils (saybolt univ viscosity at 37.8 deg c gt 125 sec), distillate and residual, testing gt=25 degrees api, not containing biodiesel.
Kerosene-type jet fuel, not containing biodiesel, nesoi.
Kerosene motor fuel, except kerosene-type jet fuel, not containing biodiesel, nesoi.
Kerosene motor fuel blending stock, not containing biodiesel, nesoi.
Kerosene, except kerosene-type jet fuel, motor fuel or motor fuel blending stock, not containing biodiesel, nesoi.
Aviation engine lubricating oils (except jet engine lubricating oils).
Automotive, diesel or marine engine (except turbine) lubricating oils.
Turbine lubricating oil, including marine.
Automotive gear oils.
Steam cylinder oils.
Quenching or cutting oils.
Lubricating oils with or without additives, nesoi.
Lubricating greases  with or w/out additives.
White mineral oils, medicinal grade.
White mineral oils, except medicinal grade.
Insulating or transformer oils, nesoi.
Mixtures of hydrocarbons nesoi, containing by weight not over 50 percent of any single hydrocarbon compound.
Petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals, other than crude, containing by weight 70% or more of petroleum oils, nesoi.
Petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals, other than crude, containing by weight 70% or more of petroleum oils, containing biodiesel.
Waste oils containing polychlorinated biphenyls (pcbs) at a concentration level of 50 mg/kg or more.
Other waste oils containing pcts or pbbs, whether or not also containing pcbs at a concentration level of less than 50 mg/kg.
Waste oils, not elsewhere specified or included.
Natural gas, liquefied.
Propane, liquefied, minimum purity of 90 liquid volume percent.
Propane, liquefied, other than minimum purity of 90 liquid volume percent.
Butanes, liquefied.
Ethylene, propylene, butylene and butadiene liqified.
Ethane, liquefied, minimum purity of 95 liquid volume percent.
Petroleum gases and other gaseous hydrocarbons liquefied, nesoi.
Natural gas, gaseous.
Petroleum gases and other gaseous hydrocarbons, gaseous, nesoi.
Petroleum jelly.
Paraffin wax containing less than 0.75 percent oil.
Microcrystalline petroleum wax, slack wax, ozokerite, lignite wax, peat wax, other mineral waxes, and similar products, nesoi.
Petroleum coke, not calcined.
Petroleum coke, calcined.
Petroleum bitumen.
Residues of petroleum oils or of oils obtained from bituminous materials, nesoi.
Bituminous or oil shale and tar sands.
Bitumen and asphalt, natural; asphaltites and asphaltic rocks.
Bituminous mixtures based on natural asphalt, natural bitumen, petroleum bitumen, mineral tar or mineral tar pitch.
Chlorine.
Iodine.
Fluorine.
Bromine.
Sulfur,sublimed or precipated;collodial sulfur.
Carbon black.
Other forms of carbon nesoi.
Hydrogen.
Argon.
Helium.
Other rare gases.
Nitrogen.
Oxygen.
Boron.
Tellurium.
Silicon containing by weight not less than 99.99 percent of silicon.
Silicon containing by weight less than 99.99 percent but not less    than 99 percent of silicon.
Silicon less than 99 percent pure.
Phosphorus.
Arsenic.
Selenium.
Sodium.
Calcium.
Strontium and barium.
Alkali metals or alkaline-earth metals, not elsewhere specified or included.
Rare earth metals,scandium and yttrium,whether or not intermixed or interalloyed.
Mercury.
Hydrogen chloride (hydrochloric acid).
Chlorosulfuric acid.
Sulfuric acid and oleum.
Nitric acid and sulfonitric acids.
Diphosphorus pentaoxide.
Phosphoric acid,fertilizer grade,containing less than 65 percent available p205 equivalents.
Phosphoric acid,fertilizer grade,containing 65 percent or more available p205 equivalents.
Phosphoric acid other than fertilizer grade.
Polyphosphoric acids.
Oxides of boron and boric acid.
Hydrogen fluoride (hydrofluoric acid).
Hydrogen cyanide.
Acids, inorganic, nesoi.
Carbon dioxide.
Silicon dioxide.
Sulfur dioxide.
Other inorganic oxygen compounds of nonmetals, nesoi.
Carbonyl dichloride (phosgene).
Phosphorus oxychloride.
Phosphorus trichloride.
Phosphorus pentachloride.
Sulfur monochloride.
Sulfur dichloride.
Thionyl chloride.
Arsenic trichloride.
Other chlorides and chloride oxides.
Halides and halide oxides of nonmetals, nesoi.
Carbon disulfide.
Phosphorus sulfides including commercial phosphorus trisulfide.
Sulfides of nonmetals; commercial phosphorus trisulfide, nesoi.
Anhydrous ammonia.
Ammonia in aqueous solution.
Solid sodium hydroxide (caustic soda).
Sodium hydroxide in aqueous solution (soda lye or liquid soda).
Potassium hydroxide (caustic potash), in solid form.
Potassium hydroxide (caustic potash), nesoi.
Peroxides of sodium or potassium.
Magnesium hydroxide and magnesium peroxide.
Strontium oxides, hydroxides and peroxides.
Barium oxides, hydroxides and peroxides.
Zinc oxide and zinc peroxide.
Artificial corundum.
Aluminum oxide, except artificial corundum, nesoi.
Aluminum hydroxide.
Chromium trioxide.
Chromium oxides and hydrides, except chromium trioxide, nesoi.
Manganese dioxide.
Manganese oxides, except manganese dioxide, nesoi.
Synthetic pigments of iron oxides and hydroxides.
Iron oxides and hyroxides, nesoi.
Earth colors containing 70 percent or more by weight of combined iron evaluated as fe2o3.
Cobalt oxides and hydroxides; commercial cobalt oxides.
Titanium oxides.
Lead monoxide (litharge, massicot).
Red lead and orange lead.
Lead oxides, nesoi.
Hydrazine and hydroxylamine and their inorganic salts.
Lithium oxide and hydroxide.
Vanadium pentoxide (anhydride).
Vanadium oxides and hydroxides, except vanadium pentoxide, nesoi.
Nickel oxides and hydroxides.
Copper oxides and hydroxides.
Germanium oxides and zirconium dioxide.
Molybdenum oxides and hydroxides.
Antimony oxides.
Inorganic bases; metal oxides, hydroxides and peroxides, nesoi.
Fluorides of aluminum.
Flourides of ammonium or of sodium.
Fluorides: of potassium.
Fluorides, nesoi.
Sodium hexafluoroaluminate (synthetic cryolite).
Fluorosilicates of sodium or of potassium.
Fluoroaluminates and other complex fluorine salts, nesoi.
Ammonium chloride.
Calcium chloride.
Magnesium chloride.
Aluminum chloride.
Nickel chloride.
Tin chloride.
Barium chloride.
Iron chloride.
Cobalt chloride.
Zinc chloride.
Other chlorides, nesoi.
Chloride oxides and chloride hydroxides of copper.
Chloride oxides and chloride hydroxides, nesoi.
Bromides of sodium or potassium.
Other bromides and bromide oxides, nesoi.
Iodides and iodide oxides of potassium.
Iodides and iodide oxides, nesoi (excluding potassium).
Commercial calcium hypochlorite and other calcium hypochlorites.
Hypochlorites, chlorites, and hypobromites, nesoi.
Sodium chlorate.
Chlorates, except sodium chlorate, nesoi.
Perchlorates; bromates and perbromates; iodates and periodates.
Sodium sulfides.
Zinc sulfide luminescent grade purity > 99.99% by weight.
Zinc sulfide, nesoi.
Cadmium sulfide.
Sulfides and polysulfides, nesoi.
Sodium formaldehyde sulfoxylate.
Dithionites and sulfoxylates of sodium, nesoi.
Dithionites and sulfoxylates, except of sodium, nesoi.
Sodium sulfites.
Other sulfites, except sodium sulfites, nesoi.
Thiosulfates.
Salt cake of disodium sulfate.
Disodium sulfate, except salt cake, nesoi.
Sodium sulfates, except disodium sulfates, nesoi.
Magnesium sulfate.
Aluminum sulfate.
Nickel sulfate.
Copper sulfate.
Barium sulfate.
Chromium sulfate.
Zinc sulfate.
Other sulfates, nesoi (excluding chromium & zinc).
Alums.
Peroxosulfates (persulfates).
Nitrites.
Potassium nitrates.
Bismuth nitrates.
Nitrates, not elsewhere specified or included.
Phosphinates (hypophosphites) and phosphonates (phosphites).
Mono- or disodium phosphates.
Potassium phosphate.
Calcium hydrogenorthophosphate ( dicalcium phosphate ).
Other phosphates of calcium, exc calcium hydrogenorthophosphate ( dicalcium phosphate ), nesoi.
Triammonium phosphates.
Trisodium phosphate.
Phosphates, nesoi (excluding triammonium & trisodium).
Sodium triphosphates (sodium tripolyphosphate).
Polyphosphates, nesoi.
Disodium carbonate.
Sodium hydrogencarbonate (sodium bicarbonate).
Potassium carbonates.
Calcium carbonate.
Barium carbonate.
Lithium carbonates, u.s.p. grade.
Lithium carbonates, except u.s.p. grade, nesoi.
Strontium carbonate.
Bismuth carbonate.
Commercial ammonium carbonate and other ammonium carbonates.
Lead carbonate.
Peroxocarbonates (percarbonates), excluding bismuth, ammonium and lead carbonates nesoi.
Cyanides and cyanide oxides of sodium.
Potassium cyanide.
Cyanides and cyanide oxides, nesoi.
Complex cyanides.
Sodium metasilicates.
Silicates or commercial alkali metal silicates of sodium, except sodium metasilicates.
Silicates; commercial alkali metal silicates, of potassium.
Silicates or commercial alkali metal silicates, nesoi.
Anhydrous disodium tetraborate (refined borax).
Disodium tetraborate (refined borax), except anhydrous, nesoi.
Borates, nesoi.
Peroxoborates (perborates).
Sodium dichromate.
Potassium dichromate.
Chromates and dichromates, peroxochromates, nesoi.
Potassium permanganate.
Sodium permanganate.
Manganites, manganates and permanganates, nesoi.
Molybdates (molybdenum content).
Tungstates (wolframates) of ammonium (tungsten content).
Tungstate (wolframate), except of ammonium.
Aluminates.
Chromates of zinc or of lead.
Salts of oxometallic or peroxometallic acids, nesoi (excluding aluminates or chomates of zinc or of lead).
Double or complex silicates, including aluminosilicates whether or not chemically defined.
Fulminates, cyanates and thiocyanates.
Salts of inorganic acids or peroxoacids, excluding azides.
Colloidal precious metals.
Silver nitrate.
Silver compounds, except silver nitrate.
Gold compounds.
Inorganic or organic compounds of precious metals, whether or not chemically defined, or amalgams of precious metals, nesoi.
Uranium metal.
Natural uranium oxide.
Natural uranium fluoride.
Natural uranium compounds, nesoi (excluding uranium oxide & fluorides).
Alloys, dispersions (including cermets), ceramic products and mixtures containing natural uranium compounds, nesoi.
Uranium oxide enriched in u235.
Uranium fluoride enriched in u235.
Uranium compounds enriched in u235, nesoi.
Plutonium & its compounds; alloys, dispersions, ceramic prod & mixtures contain uranium enrich in u235, plutonium/compounds of these products, nesoi.
Thorium compounds.
Uranium oxide depleted in u235.
Uranium compounds depleted in u235, excluding uranium oxide.
Alloys, dispersions including cermets, ceramic products & mixtures contain uranium depleted in u235, thorium, or compounds of these products, nesoi.
Tritium and its compounds; alloys, dispersions including cermets, ceramic products and mixtures containing tritium or its compounds.
Actinium-225, actinium-227, californium-253, curium-240, curium-241, curium-242, curium-243, curium-244, etc cmpnds, allys, dispersn, ceram prod, mix.
Elements, isotopes and compounds with cobalt-60 radioactivity only.
Radioactive elements, isotopes and compounds nesoi.
Alloys, dispersions, ceramic products & mixtures containing these elements, isotopes or compounds; radioactive residues, nesoi.
Radioactive residues.
Spent (irradiated) fuel elements (cartridges) of nuclear reactors.
Heavy water (deuterium oxide).
Boron enriched in boron-10 and its compounds.
Lithium enriched in lithium-6 and its compounds.
Helium-3.
Isotopes, except those of hdg 2844; compounds, inorganic or organic, of such isotopes, whether or not chemically defined, nesoi.
Cerium compounds.
Rare-earth oxides except cerium oxides containing lanthanum as the predominant metal.
Rare-earth oxides except cerium oxides mixture containing yttrium or scandium as the predominant metal.
Rare-earth oxides mixtures, except cerium oxides.
Rare-earth mixtures, except cerium chlorides, nesoi.
Compounds, inorganic or organic, of rare-earth metals, of yttrium or of scandium, or of mixtures of these metals, excluding cerium compounds, nesoi.
Hydrogen peroxide, whether or not solidified with urea.
Carbides, whether or not chemically defined, of calcium.
Carbides, whether or not chemically defined, of silicon, crude.
Carbides, whether or not chemically defined, in grains, or ground, pulverized or refined.
Carbides, whether or not chemically defined, or boron.
Carbides, whether or not chemically defined, of tungsten.
Carbides, whether or not chemically defined, excluding of boron or of tungsten.
Hydrides, nitrides, azides, silicides and borides, whether or not chemically defined, not specified in heading 2849.
Inorganic or organic compounds of mercury, chemically defined, excluding amalgams.
Inorganic or organic compounds of mercury, excluding amalgams, not chemically defined.
Cyanogen chloride (chlorocyan).
Phosphor copper containing more than 15 percent by weight of phosphorus, excluding ferrosphosphorus.
Phosphides, whether or not chemically defined, excluding ferrophosphorus, of other metals or of nonmetals.
Inorganic compounds, liquid air, compressed air, amalgams, except amalgams of precious metals, nesoi.
Ethane, saturated.
Normal butane (n-butane), saturated.
Isobutane (2-methylpropane), saturated.
Saturated acyclic hydrocarbons, excluding ethane and butane.
Ethylene (ethene), unsaturated.
Propene (propylene), unsaturated.
Butene (butylene) and isomers thereof, unsaturated.
Buta-1,3-diene and isomer thereof, unsaturated.
Isoprene (3-methyl-1, 3-butadiene; 2-methyl-1, 3-butadiene).
Unsaturated linear alpha olefins (c6-c30), unmixed derived from petroleum, shale oil or natural gas.
Unsaturated acyclic hydrocarbons, nesoi.
Cyclohexane.
Cyclanes, cyclenes and cycloterpenes, excluding cyclohexane.
Benzene of a purity of 95% or more by weight.
Toluene with a purity of 95% or more by weight.
Ortho-xylene (1,2-dimethylbenzene).
Meta-xylene (1,3-dimethylbenzene).
Para-xylene (1,4-dimethylbenzene).
Mixed xylene isomers.
Styrene (vinylbenzene; phenylethylene).
Ethylbenzene (phenylethane).
Cumene (isopropylbenzene).
Dodecylbenzene.
Other alkyl and polyalkyl benzenes.
Cyclic hydrocarbons, nesoi.
Chloromethane (methyl chloride).
Chloroethane (ethyl chloride).
Dichloromethane (methylene chloride).
Chloroform (trichloromethane).
Carbon tetrachloride (tetrachloromethane).
Ethylene dichloride (1,2-dichloroethane).
1,2-dichloropropane (propylene dichloride) and dichlorobutanes.
Hexachloroethane (perchloroethane) and tetrachloroethane.
Sec-butyl chloride.
Methylchloroform (1,1,1-trichloroethane).
Saturated chlorinated derivatives of acyclic hydrocarbons, nesoi.
Vinyl chloride (chloroethylene).
Trichloroethylene (trichloroethene).
Tetrachloroethylene (perchloroethylene).
Other unsaturated chlorinated derivatives of acyclic hydrocarbons.
Trifluoromethane (hfc-23).
Difluoromethane (hfc-32).
Fluoromethane (hfc-41), 1,2-difluoroethane (hfc-152) and 1,1-difluoroethane (hfc-152a).
Pentafluoroethane (hfc-125), 1,1,1-trifluoroethane (hfc-143a) and 1,1,2-trifluoroethane (hfc-143).
1,1,1,2-tetrafluoroethane (hfc-134a) and 1,1,2,2-tetrafluoroethane (hfc-134).
1,1,1,2,3,3,3-heptafluoropropane (hfc-227ea), 1,1,1,2,2,3-hexafluoropropane (hfc-236cb), 1,1,1,2,3,3-hexafluoropropane & 1,1,1,3,3,3-hexafluoropropane.
1,1,1,3,3-pentafluoropropane (hfc-245fa) and 1,1,2,2,3-pentafluoropropane (hfc-245ca).
1,1,1,3,3-pentafluorobutane (hfc-365mfc) and 1,1,1,2,2,3,4,5,5,5-decafluoropentane (hfc-4310mee).
Saturated fluorinated derivatives of acyclic hydrocarbons, nesoi.
2,3,3,3-tetrafluoropropene (hfo-1234yf), 1,3,3,3-tetrafluoropropene (hfo-1234ze) and (z)-1,1,14,4,4-hexafluoro-2-butene (hfo-1336mzz).
1,1,3,3,3-pentafluoro-2-(trifluoromethyl)prop-1-ene.
Unsaturated fluorinated derivatives of acyclic hydrocarbons, nesoi.
Methyl bromide.
Ethylene dibromide (iso) (1,2-dibromoethane).
Brominated derivatives of acyclic hydrocarbons, nesoi.
Other fluorinated brominated or iodinated derivatives of acyclic.
Chlorodifluoromethane (hcfc-22).
Dichlorotrifluoroethanes.
Dichlorofluoroethanes.
Chlorodifluoroethanes.
Dichloropentafluoropropanes.
Bromochlorocifluoromethane and dibromotetraflouromethanes.
Trichlorofluoromethane (cfc-11).
Trichlorotrifluoroethanes (cfc-113).
Dichlorotetrafluoroethane (cfc-114) and chloropentafluoroethane (cfc-115).
Dichlorodifluoromethane.
Derivatives perhalogenated only with fluorine and chlorine, nesoi.
Other perhalogenated derivatives.
Bromochloromethane.
Halogenated derivatives of acyclic hydrocarbons containing two or more different halogens, nesoi.
1,2,3,4,5,6-hexachlorocyclohexane.
Aldrin (iso), chlordane (iso), and heptachlor (iso).
Halogenated derivatives of cyclanic cyclenic or cycloterpenic hydrocarbons: mirex.
1,3,5,7,9,11-hexabromocyclododecane.
Other hexabromocyclododecanes.
Other halogenated derivatives of cyclanic, cyclenic or cycloterpenic hydrocarbons, excluding hexachlorocyclohexane.
Chlorobenzene (phenylchloride).
Ortho-dichlorobenzene (1,2-dichlorobenzene).
Para-dichlorobenzene (1,4-dichlorobenzene).
Hexachlorobenzene and ddt (1,1,1-trichloro-2,2-bis(p-chlorophenyl)ethane).
Halogenated derivatives of aromatic hydrocarbons, pentachlorobenzene.
Halogenated derivatives of aromatic hydrocarbons, hexabromobiphenyls.
Halogenated derivatives of aromatic hydrocarbons, nesoi.
Hydrocarbon derivatives containing only sulfo groups, their salts andesters.
Para-nitrotoluene (1-methyl-4-nitrobenzene).
Trinitrotoluene (1-methyl-2,4,6-trinitrobenzene).
Hydrocarbon derivatives containing only nitro or nitroso groups, nesoi.
Perfluorooctane sulfonic acid.
Ammonium perfluorooctane sulfonate.
Lithium perfluorooctane sulfonate.
Potassium perfluorooctane sulfonate.
Other salts of perfluorooctane sulfonic acid.
Perfluorooctane sulfonyl fluoride.
Trichloronitromethane (chloropicrin).
Sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives of hydrocarbons, whether or not halogenated, nesoi.
Methanol (methyl alcohol).
Propan-1-ol (propyl alcohol).
Propan-2-ol (isopropyl alcohol).
Butan-1-ol (n-butyl alcohol).
Tert-butyl alcohol, purity lt 99% by weight.
2-methylpropan-1-ol (isobutyl alcohol).
Butanols, nesoi.
2-ethylhexan-1-ol (octyl alcohol).
Octanols and isomers thereof, except ethylhexan-1-ol.
Dodecan-1-ol (lauryl alcohol), hexadecan-1-ol (cetyl alcohol), and octadecan-1-ol (stearyl alcohol).
Pentanol (amyl alcohol) and isomers thereof.
3,3-dimethylbutan-2-ol (pinacolyl alcohol).
Hexyl alcohol (hexanol) and isomers thereof.
Saturated monohydric acyclic alcohols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives, nesoi.
Unsaturated acyclic monohydric terpene alcohols.
Allyl alcohol (2-propen-1-ol; porpenyl alcohol).
Unsaturated monohydric alcohols, nesoi.
Ethylene glycol (ethanediol).
Propylene glycol (propane-1,2-diol).
Acyclic dihydric alcohols, nesoi.
2-ethyl-2-(hydroxymethyl)propane-1,3-diol (trimethylolpropane).
Pentaerythritol.
Mannitol (mannite).
D-glucitol (sorbitol).
Glycerol.
Acyclic polyhydric alcohols, nesoi.
Ethchlorovynol (inn).
Halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives of acyclic alcohols, excluding ethchlorovynol [inn].
Menthol (methly hydroxy isopropyl cyclohexane; hexahydrothymol).
Cyclohexanol, methylcyclohexanols and dimethylcyclohexanols.
Sterols and inositols.
4,4'-isopropylidenedicyclohexanol and mixtures contg not less than 90% by weight of stereoisomers of 2-isopropyl-5-methylcyclohexanol...
Terpineols.
Other cyclanic, cyclenic or cycloterpenic alcohols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives.
Benzyl alcohol (alpha-hydroxytoluene; phenyl-methanol).
Aromatic alcohols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives, nesoi.
Phenol (hydroxybenzene) and its salts.
Cresols and their salts.
Octylphenol, nonylphenol and their isomers; salts thereof.
Naphthols and their salts.
Xylenols and their salts.
Monophenols, nesoi.
Resorcinol and its salts.
Hydroquinone (quinol).
Bisphenol a, diphenylolpropane (4,4'-isopropylidenediphenol) and its salts.
Phenol-alcohols.
Pyrogallic acid (1,2,3-trihydroxybenzene).
4,4'-biphenol.
Tert-butylhydroquinone.
Polyphenols, nesoi.
Pentachlorophenol (iso).
Salts of pentachlorophenol;  and 2,4,5-trichlorophenol and its salts.
Derivatives of phenols or phenol-alcohols, containing only halogen substitutes and their salts, nesoi.
Dinoseb (iso) and its salts.
Dinitro-ortho cresol,4-nitro-meta-cresol and 4,6-dinitro-ortho-cresol and its salts.
Derivatives of phenols or phenol-alchls containing only sulfo groups,their salts and esters.
Halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives of phenols or phenol-alcohols, nesoi.
Diethyl ether (ethylether).
Methyl tertiary-butyl ether (mtbe).
Ethers of monohydric alcohols, nesoi.
Triethylene glycol dichloride.
Ethers of polyhydric alcohols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives, nesoi.
Cyclanic, cyclenic or cycloterpenic ethers and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives.
Aromatic ethers and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives.
2,2-oxydiethanol (diethylene glycol, digol).
Monobutyl ethers of ethylene glycol or of diethylene glycol.
Monomethyl ethers of ethylene glycol or of diethylene glycol.
Monoalkyl ethers of ethylene glycol or of diethylene glycol, nesoi.
Ether-alcohols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives, nesoi.
Ether-phenols, ether-alcohol-phenols and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives.
Alcohol peroxides,ether peroxides, ketone peroxides and their halogenated, sulfonated nitrated or nitrosated derivatives.
Oxirane (ethylene oxide).
Methyloxirane (propylene oxide).
1-chloro-2,3-epoxypropane (epichlorohydrin).
Dieldrin (inn).
Endrin.
Epoxides, epoxyalcohols, epoxyphenols and epoxyethers, with a three-membered ring, and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivs.
1,1-bis-(1-methylethoxy) cyclohexane.
Acetals and hemiacetals, whether or not with other oxygen function, and their halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives, nesoi.
Methanal (formaldehyde).
Ethanal (acetaldehyde).
Butanal (butyraldehyde, normal isomer).
Acyclic aldehydes without other oxygen function, nesoi.
Benzaldehyde.
Cyclic aldehydes without other oxygen function, odoriferous or flavoring compounds.
Cyclic aldehydes without other oxygen function not elsewhere specified or included.
Vanillin (4-hydroxy-3-methoxybenzaldehyde).
Ethylvanillin (3-ethoxy-4-hydroxy-benzaldehyde).
Aldehyde-alcohols.
Aldehyde-ethers, aldehyde-phenols and aldehydes with other oxygen function, nesoi.
Metaldehyde (powder or crystal form).
Cyclic polymers of aldehydes, nesoi.
Paraformaldehyde (paraform).
Halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives of products of heading 2912.
Acetone (propanone).
Butanone (methyl ethyl ketone).
4-methylpentan-2-one (methyl isobutyl ketone).
Acyclic ketones without other oxygen function, nesoi.
Cyclohexnone.
Methylcyclohexanones.
Iones and methyliones.
Camphor (2-camphanone).
Cyclanic, cyclenic or cycloterpenic ketones without other oxygen function, nesoi.
Phenylacetone (phenylpropan-2-one).
7-acetyl-1,1,3,4,4,6-hexamethyltetrahydronaphthalene; 1-(2-naphthalenyl) ethanone; and 6-acetyl-1,1,2,3,3,5-hexamethylindan.
Aromatic ketones without other oxygen function, nesoi.
4-hydroxy-4-methylpentan-2-one (diacetone alcohol).
1,2,3-indantrione monohydrate (ninhydrin).
Aromatic ketone-alcohols and ketone-aldehydes, nesoi.
1,3-dihydroxyacetone.
Ketone-alcohols and ketone-aldehydes, nesoi.
Ketone-phenols and ketones with other oxygen function.
Anthraquinone.
Coenzyme q10 (ubidecarenone (inn)).
Quinone photographic chemicals.
Quinone drugs.
1,4-dihydroxyanthraquinone; 2-ethylanthraquinone.
Other quinones.
Halogenated, sulfonated, nitrated or nitrosated derivatives: chlordecone (iso).
Ketones and quinones, w/not with other oxygen function,and their halogenated,sulfated,nitrated,or nitrosated derivatives, nesoi.
Formic acid (methanoic acid).
Salts of formic acid.
Esters of formic acid.
Acetic acid (ethanoic acid).
Acetic anhydride.
Sodium acetate.
Cobalt acetates.
Other salts of acetic acid (excluding sodium acetate & cobalt acetates).
Ethyl acetate.
Vinyl acetate.
Normal butyl acetate.
Dinoseb (iso) acetate.
Benzyl acetate.
Normal-propyl acetate.
Isobutyl acetate.
2-ethoxyethyl acetate (ethylene glycol, monoethyl ether acetate).
Esters of acetic acid, nesoi.
Salts and esters of mono-, di- or trichloroacetic acids.
Propionic acid.
Other salts and esters of propionic acid.
Butyric acid, valeric acid, their salts and esters.
Palmitic acid, stearic acid, their salts and estrs.
Saturated acyclic monocarboxylic acids and their anhydrides, halides, peroxides etc, nesoi.
Acrylic acid and its salts.
Ethyl acrylate.
Methyl acrylate.
Butyl acrylate.
2-ethyl-1-hexyl acrylate.
Esters of acrylic acid, nesoi.
Methacrylic acid and its salts.
Dicyclopentenyloxyethyl methacrylate.
Ethyl methacrylate.
Methyl methacrylate.
Other esters of methacrylic acid.
Oleic, linoleic or linolenic acids.
Salts and esters of oleic, linoleic, or linolenic acids, nesoi.
Binapacryl (iso).
Potassium sorbate.
Sorbic acid.
Unsaturated acyclic monocarboxylic acids, their anhydrides, halides, peroxides, peroxyacids and their derivatives, nesoi.
Tefluthrin.
Cyclanic, cyclenic or cycloterpenic monocarboxylic acids, their anhydrides, halides, peroxides, peroxyacids and their derivatives, nesoi.
Benzoic acid, its salts and esters.
Benzoyl peroxide.
Benzoyl chloride.
Phenylacetic acid (alpha-toluic acid) and its salts.
Odoriferous or flavoring compounds of phenylacetic acid salts.
Alprazolam(inn), camazepam (inn), chlordiazepoxide (inn), clonazepam (inn), clorazepate & other heterocyclic compounds with nitro atom(s) only.
Other heterocyclic compounds with nitrogen hetero-atom(s) only: azinphos-methyl(iso).
Acridine (10-azaanthracene) and indole (2,3-benzopyrrole).
Carbazole.
Heterocyclic compounds with nitrogen hetero atom(s) only, aromatic or modified aromatic, except acridine, indole and carbazole.
Aromatic or modified aromatic pesticides.
Aromatic or modified aromatic photographic chemicals.
Antihistamines.
Acriflavine; acriflavine hydrochloride; carbadox; and pyrazinamide.
Anti-infective agents, nesoi.
Hydralazine hydrochloride.
Cardiovascular drugs, nesoi.
Analgesics, antipyretics and non-hormonal anti-inflammatory agents.
Clozapine; droperidol; and imipramine hydrochlorid.
Antidepressants, tranquilizers and other psychotherapeutic agents, nesoi.
Anticonvulsants, hypnotics and sedatives.
Drugs primarily affecting the central nervous system, nesoi.
Drugs with nitrogen hetero-atom(s) only, aromatic or modified aromatic, nesoi.
Heterocyclic compounds with nitrogen hetero-atom(s) only, aromatic or modified aromatic, nesoi.
Heterocyclic compounds with nitrogen hetero-atom(s) only, excluding aromatic or modified aromatic.
Compounds containing an unfused thiazole ring (whether or not hydrogenated) in the structure.
Compounds containing a benzothiazole ring-system (whether or not hydrogenated), not further fused.
Butaperazine maleate; chlorpromazine; etymemazine chlorhydrate; fluphenazine decanoate; fluphenazine enanthate; piperacetazine,etc.
Antidepressants, tranquilizers and other pschotherapeutic agents.
Drugs containing a phenothiazine ring system (whether or not hydrogenated) not further fused, nesoi.
Compounds (excluding drugs) containing a phenothiazine ring-system (whether or not hydrogenated), not further fused.
Aminorex (inn), brotizolam (inn), clotiazepam (inn), cloxazolam (inn), dextromoramide (inn), haloxazolam (inn), ketazolam (inn), etc. & salts thereof.
Fentanyls and their derivatives containing an unfused thiazole ring, whether or not hydrogenated, nesoi.
Nucleic acids and their salts, whether or not chemically defined; other heterocyclic compounds, nesoi.
N-methyl perfluorooctane sulfonamide.
N-ethyl perfluorooctane sulfonamide.
N-ethyl-n-(2-hydroxyethyl) perfluorooctane sulfona.
N-(2-hydroxyethyl)-n-methyl perfluorooctane sulfonamide.
Other perfluorooctane sulfonamides.
Sulfonamides used as drugs.
Sulfonamides, nesoi.
Vitamins a and their derivatives unmixed.
Vitamin b1 (thiamine) and its derivatives.
Vitamin b2 (riboflavin) and its derivatives.
D- or dl-pantothenic acid ( vitamin b3 or vitamin b5) and its derivatives.
Vitamin b6 (pyridoxine and related compounds with vitamin b6 activity) and its derivatives.
Vitamin b12 (cyanocobalamin and related compounds with vitamin b12 activity) and its derivatives.
Vitamin c (ascorbic acid) and its derivatives.
Vitamin e (tocopherols and related compounds with vitamin e activity) and its derivatives.
Folic acid.
Niacin and niacinamide.
Other vitamins and their derivatives, nesoi.
Provitamins.
Other including natural concentrates.
Somatotropin, its derivatives and structural analogues.
Insulin and its salts.
Polypeptide, protein and glycoprotein hormones, their derivatives and structural analogues, nesoi.
Cortisone, hydrocortisone, prednisone and prednisolone.
Halogenated derivatives of adrenal cortical hormones.
Estrogens and progestins.
Adrenal cortical hormones and their derivatives nesoi.
Prostaglandins, thromboxanes and leukotrienes, their derivatives and structural analogues.
Epinephrine.
Catecholamine hormones (excluding epinephrine), their derivatives and structural analogues.
Amino-acid derivatives.
Hormones, prostaglandins, thromboxanes and leukotrienes, natural or synthetic; derivatives and analogues thereof, etc, nesoi.
Rutoside (rutin) and its derivatives).
Other glycosides, natural or reproduced by synthesis, and their salts, ethers, esters and other derivatives.
Concentrates of poppy straw; buprenorphine (inn) codeine, dihydrocodeine (inn), ethylmorphine (inn), etorphine (inn), heroin, hydrococdone (inn), etc.
Alkaloids of opium and their derivatives, salts thereof, not elsewhere specified or included.
Quinine and its salts.
Alkaloids of cinchona (excluding quinine and its salts) and their derivatives; salts thereof.
Caffeine and its salts.
Ephedrine and its salts.
Pseudoephedrine and its salts.
Cathine (inn) and its salts.
Norephedrine and its salts.
Levometamfetamine, metamfetamine (inn), metamfetamine racemate and their salts.
Ephedrines and their salts, nesoi.
Fenetylline (inn) and its salts.
Theophylline and aminophylline (excluding fenetylline) and their derivatives, salts thereof, not elsewhere specified or included.
Ergometrine and its salts.
Ergotamine and its salts.
Lysergic acid and its salts.
Alkaloids of rye ergot and their derivatives; salts thereof, nesoi.
Cocaine, ecgonine; salts, esters and other derivatives thereof.
Vegetable alkaloids, natural or reproduced by synthesis, their salts and other derivatives, nesoi.
Saxitoxin.
Other alkaloids,natural or reproduced by synthesis, and their salts, ethers,esters&other derivatives, nesoi.
D-arabinose.
Sugars, chemically pure, other than sucrose, lactose, maltose, glucose and fructose; sugar ethers and sugar esters, and their salts, nesoi.
Ampicillin and its salts.
Penicillin g and its salts.
Penicillins and their derivatives with a penicillanic acid structure and salts thereof, nesoi.
Dihydrostreptomycin and its derivatives; salts thereof.
Streptomycins and their derivatives; salts thereof, nesoi.
Tetracyclines and their derivatives; salts thereof.
Chloramphenicol and its derivatives; salts thereof.
Erythromycin and its derivatives; salts thereof.
Aminoglycoside antibiotics.
Antibiotics nesoi.
Organic compounds nesoi.
Extracts of glands or other organs or of their secretions.
Glands and other organs, dried, whether or not powdered.
Heparin and its salts; other human or animal substances prepared for therapeutic or prophylactic uses, not elsewhere specified or included.
Human blood plasma.
Normal human blood sera, whether or not freeze-dried.
Human immune blood sera.
Fetal bovine serum (fbs).
Antisera and other blood fractions.
Immunological products, unmixed, not put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Immunological products, mixed, not put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Immunological products, put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Vaccines for human medicine, nesoi.
Vaccines for veterinary medicine.
Ricin.
Vaccines, toxins, cultures of micro-organisms excluding yeasts, and similar products, nesoi.
Cell therapy products.
Cell cultures, whether or not modified, nesoi.
Ferments.
Whole human blood.
Antiallergenic preperations, nesoi.
Human blood; animal blood prepared for therapeutic, prophylatic or diagnostic uses; antisera and other blood fractions, etc. nesoi.
Medicaments (exclud goods of 3002, 3005, or 3006) containg penicillins or derivatives thereof,or streptomycins or their derivatives.
Medicaments containing other antibiotics (excluding penicillins and streptomycins.
Medicaments containing insulin but not antibiotics.
Medicaments containing hormones or other products of heading 2937 but not containing antibiotics, not in measured doses/packages for retail sale,nesoi.
Medicaments containing alkaloids or derivatives thereof: containing ephedrine or its salts.
Medicaments containing alkaloids or derivatives thereof: containing pseudophedrine or its salts.
Medicaments containing alkaloids or derivatives thereof: containing norephedrine or its salts.
Other medicaments containing alkaloids or derivatives thereof.
Other medicaments containing antimalarial active principles described in subheading note 2 to this chapter, not in measured doses.
Antivirals of two or more constituents mixed together, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, not in measured doses or for retail.
Antifungals of two or more constituents mixed together, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, not in measured doses or for retail.
Antiprotozoals excl ch 30 subhead nt 2, of two or more constituents mixed together, excl head 3002, 3005 or 3006, not in measured doses or for retail.
Anti-infective meds of two or more constituents mixed together, excl goods of heading 3002, 3005 or 3006, not in measured doses or for retail nesoi.
Medicaments of two or more constituents mixed together, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, not in measured doses or for retail, nesoi.
Medicaments containing penicillin g salts for vetrinary use.
Penicillin g salts(singles) not for veterinary use.
Combination antibiotics containing penicillin g.
Medicaments containing penicillins or derivatives thereof(excluding penicillin g salts), or streptomycins or their deriv, for veterinary use.
Combination antibiotics containing penicllins or derivatives thereof, with a penicillanic acid structure, or streptomycins or their derivatives; nesoi.
Combination antibiotics, nesoi.
Medicaments containing other antibiotics not elsewhere specified or included, for veterinary use.
Erythromycin, singles or in combination with other antibiotics not for veterinary use.
Tetracycline, singles or in combination with other antibiotics not for veterinary use.
Medicaments containing other antibiotics, nesoi.
Medicaments containing insulin but not containing antibiotics.
Medicaments containing corticosteroid hormones, their derivatives and structural analogues.
Medicaments containing hormones or other products of heading 2937 but not containing antibiotics, for veterinary use.
Medicaments containing hormones or other products of heading 2937 but not containing antibiotics, nesoi.
Medicaments containing alkaloids or derivatives thereof containing ephedrine or it salts.
Medicaments consisting of mixed/unmixed products, containing alkaloids or derivatives thereof: containing pseudoephedrine (inn) or its salts.
Medicaments consisting of mixed or unmixed products, containing alkaloids or derivatives thereof: containing norephedrine or its salts.
Medicaments containing mixed or unmixed products, containing alkaloids or derivatives thereof, for veterinary use.
Cardiovascular medicaments  consisting of mixed/unmixed products containing alkaloids or derivatives thereof.
Anticonvulsants, hypnotics and sedatives, in measured doses or in forms or packaging for retail sale.
Antidepressants, tranquilizers & other psychotherapeutic agents contg alkaloids/derivatives, but not hormones, products of heading 2937 or antibiotics.
Other medicaments primarily affecting the central nervous system not elsewhere specified or included.
Dermatological agents and local anesthetics.
Medicaments consisting of mixed/unmixed products for therapeutic of prophylactic use, primarily affecting the eyes, ears or respiratory system.
Other medicaments containing alkaloids or derivatives thereof but notcontaining hormones, other products of head 2937 or antibiotics,nes  oi.
Medicaments of heading 2936 containing vitamins synthesized wholly orin part from aromatic industrial organic compounds.
Other medicaments containing vitamins or other products of heading 2936 nesoi, for veterinary use.
Single vitamins combined with minerals or other nutrients.
Single vitamins,not combined with minerals or other nutrients.
Multiple vitamins combined with minerals or other nutrients.
Multiple vitamins not combined with minerals or other nutrients.
Other medicaments containing antimalarial active principles described in subheading note 2 to this chapter, in measured doses.
Medicaments containing antigens or hyaluronic acid or its sodium salt.
Medicaments for veterinary use put up in measured doses or in forms or packings for retail sale, not elsewhere specified or included.
Antivirals mixed or unmixed, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, in measured doses or packaged for retail sale.
Antifungals mixed or unmixed, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, in measured doses or packaged for retail sale.
Antiprotozoals excl ch 30 subhead nt 2, mixed or unmixed, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, in measured doses or packaged for retail sale.
Sulfonamides mixed or unmixed, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, in measured doses or packaged for retail sale.
Anti-infective meds mixed or unmixed, excluding goods of heading 3002, 3005 or 3006, in measured doses or packaged for retail sale nesoi.
Antineoplastic and immunosupressive medicaments put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Cardiovascular medicaments put up in measured doses or in forms for retail sale.
Anticonvulsants, hypnotics and sedatives, primarily affecting central nervous system, put up in measured doses or in forms or packings for retail sal.
Antidepressants, tranquilizers and other psychotherapeutic agents, primarily affecting cns,put up in measured doses or in forms or packings for retail.
Analgesics, antipyretics and nonhormonal anti-inflammatory agents, primarily for cns, put up in measured doses/forms/packings for rt sale.
Medicaments primarily affecting the central nervous system, put up in measured doses or in forms or packings for retail sale, nesoi.
Dermatological agents and local anesthetics put up in measured doses or in forms or packings for retail sale, nesoi.
Laxatives put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Antacids put up in measured doses or in forms or packing for retail sale.
Medicaments primarily affecting the digestive system put up in measured doses or in forms/pk for retail sale, not elsewhere specified or included.
Diuretics put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Medicaments primarily affecting electrolytic, caloric or water balance, put up in meas doses or in forms or pkg for retail sale, not elswhr spec/incl.
Cough and cold preparations put up in measured doses or in forms for retail sale, nesoi.
Antihistamines put up in measured doses or in forms or packings for retail sale.
Medicaments primarily affecting the eyes, ears or respiratory system, put up in measured doses or in forms or packings for retail sale, nesoi.
Medicaments consisting of mixed/unmixed products put up in measured doses or in forms or packings for retail sale, nesoi.
Adhesive dressings and other articles having an adhesive layer.
Wadding, gauze, bandages and similar articles, impregnated or coated with pharmaceutical substances for medical, surgical etc purposes ne soi.
Sterile surgical catgut, similar sterile suture materials and steriletissue adhesives for surgical wound closure; and similar sterile material.
Opacifying preparations for x-ray examinations; diagnostic reageants designed to be administered to the patient.
Dental cements and other dental fillings; bone reconstruction cements.
First-aid boxes and kits.
Chemical contraceptive preparations based on hormones or spermicides.
Gel preparations for use in human and veterinary medicine as lubricant for operations or physical exams, as coupling agent btwn body & med instrument.
Appliances identifiable for ostomy use.
Waste pharmaceuticals.
Placebos and blinded or double-blinded clinical trial kits for a recognized clinical trial, put up in measured doses.
Animal/veg fertilizers, whether or not mixed together or chemically treated; fertilizers produced by mixing/chemical treatment of animal/veg products.
Urea, whether or not in aqueous solution.
Ammonium sulfate.
Double salts and mixtures of ammonium sulfate and ammonium nitrate, nesoi.
Ammonium nitrate, whether or not in aqueous solution.
Mixtures of ammonium nitrate with calcium carbonate or other inorganic nonfertilizing substances.
Sodium nitrate.
Double salts and mixtures of calcium nitrate and ammonium nitrate.
Mixtures of urea and ammonium nitrate in aqueous or ammoniacal solution.
Other, mineral or chemical fertilizers, nitrogeneous including mixtures not specified in subheadings 3102.10 through 3102.80.
Superphosphates containing by weight 35% or more of phosphorus pentoxide p205.
Superphosphates other.
Mineral or chemical fertilizers, phosphatic, nesoi.
Potassium chloride.
Potassium sulfate.
Mineral or chemical fertilizer, potassic, nesoi.
Products of chapter 31 in tablets or similar forms or in packages of a gross weight not exceeding 10 kg.
Mineral or chemical fertilizers containing the three fertilizing elememts nitrogen, phosphorus & potassium.
Diammonium hydrogenorthophosphate (diammonium phosphate).
Ammonium dihydrogenorthophosphate (monoammonium phosphate) and mixtures thereof with diammonium hydrogenorthophosphate (diammonium phosphate).
Mineral or chemical fertilizers containing nitrates and phosphates.
Other mineral or chemical fertilizers containing the two fertilizing elements nitrogen and phosphorus.
Mineral or chemical fertilizers containing the two fertilizing elements phosphorus and potassium.
Fertilizers, nesoi.
Quebracho extract.
Wattle extract.
Tanning extracts of vegetable origin, nesoi.
Synthetic organic tanning substances.
Inorganic tanning substances & tanning preparations, nesoi.
Coloring matter of vegetable or animal origin.
Disperse dyes and preparations based thereon.
Acid dyes, whether or not premetallized, and preparations based thereon; mordant dyes & preparations based thereon.
Basic dyes and preparations based thereon.
Direct dyes & preparations based thereon.
Vat dyes & preparations based thereon.
Reactive dyes & preparations based thereon.
Pigments & preparations based thereon.
Beta-carotene and other carotenoid coloring matter.
Solvent dyes & preparations based thereon.
Other, including mixtures of coloring matter of two or more of the subheading 3204.11 to 3204.19, nesoi.
Synthetic organic products used as fluorescent brightening agents.
Synthetic organic coloring matter,nesoi.
Yellow color lakes & preps based on color lakes as specified in note 3 to this chapter.
Red color lakes & preps based on color lakes as specified in note 3 to this chapter.
Blue color lakes & preps based on color lakes as specified in note 3 to this chapter.
Color lakes & preps based on color lakes as specified in note 3 to this chapter, nesoi.
Pigments and preparations based on titanium dioxide: containing 80 percent or more by weight of titanium dioxide calculated on the dry matter.
Pigments and preparations based on titanium dioxide, nesoi.
Pigments & preparations based on chromium compounds.
Ultramarine and preparations based thereon.
Lithopone and other pigments and preparations based on zinc sulfide.
Preparations based on iron oxides.
Pigments and preparations based on hexacyanoferrates (ferrocyanides and ferricyanides).
Pigments and preparations based on cadmium compounds.
Other coloring matter and other preparation, nesoi.
Inorganic products of a kind used as luminophores.
Prepared pigments,prepared opacifiers,prepared colors and similar preparations.
Vitrifiable enamels and glazes,engobes (slips) and similar preparations.
Liquid lustres and similar preparations.
Glass frit and other glass, in the form of powder, granules or flakes.
Paints and varnishes(incl enamels & lacquers)based on synthetic polymers,etc in a nonaqueous medium,based on polyesters.
Paints and varnishes(incl enamels & lacquers)based on synthetic polymers,etc,in a nonaqueous medium,based on acrylic or vinyl polymers.
Paints and varnishes(incl enamels & lacquers)based on synthetic polymers,etc in a nonaqueous medium,nesoi.
Paints and varnishes(incl enamels & lacquers)based on synthetic polymers,etc in an aqueous medium,based on acrylic or vinyl polymers.
Paints and varnishes(incl enamels & lacquers)based on synthetic polymers,etc in an aqueous medium,nesoi.
Other paints and varnishes (incl enamels,lacquers and distempers); prepared water pigments of a kind used for finishing leather.
Prepared driers.
Stamping foils.
Metallic aluminum pigments.
Pigments,(incl metallic powder & flakes) disp in nonaqueous media,liq or paste,used in mfg paints;dyes & oth coloring matter pkg for retail sale,nesoi.
Artists' students' or signboard painters colors,in tubes,jars,etc, colors in sets.
Artists' students' or signboard painters colors,in tubes,jars,etc, nesoi.
Caulking compounds.
Mastics, other than caulking compounds, nesoi.
Painters' fillings.
Glazers' putty,grafting putty,resin cements,caulking compounds,etc, based on rubber.
Glazers' putty,grafting putty,resin cements,caulking compounds,etc, nesoi.
Printing ink,black, news.
Printing ink, black, flexographic.
Printing ink, black, gravure.
Printing ink, black, letterpress.
Printing ink, black, offset lithographic.
Printing ink, black, nesoi.
Printing ink,other than black, news.
Printing ink,other than black, flexographic.
Printing ink, other than black, gravure.
Printing ink, other than black, letterpress.
Printing ink, other than black, offset lithographic.
Printing ink, other than black, nesoi.
Drawing ink.
Ink,nesoi.
Essential citrus fruit oils of orange.
Essential citrus fruit oils of lemon.
Essential citrus fruit oils of bergamot.
Essential citrus fruit oils of lime.
Essential oils of citrus fruit, nesoi (excluding oils of orange, lemon, bergamot & lime).
Essential oils of peppermint (mentha piperita).
Essential oils of spearmint.
Essential oils of mints, nesoi (excluding oils of spearmint).
Essential oils of geranium.
Essential oils of jasmine.
Essential oils of lavender or of lavandin.
Essential oils of vetiver.
Essential oils of cedarwood, clove and nutmeg.
Essential oils, except those of citrus fruit, nesoi.
Resinoids.
Extracted oleoresins.
Concentrates of essential oils in fats, in fixed oils, in waxes or the like, obtained by enfleurage or maceration; terpenic by-products etc., nesoi.
Mixture of odoriferous substance & mixture (include alcoholic solution) w/ basis of one/more of these substance, of a kind used food/drink industries.
Perfume oil mixtures and blends, consisting of products ready for use as finished perfume bases.
Mixture of odoriferous substance & mixture (include alcoholic solution) w/ basis of one/more of these substance, use as raw materials in industy,nesoi.
Perfumes and toilet waters.
Lip make-up preparations.
Eye make-up preparations.
Manicure or pedicure preparations.
Rouges.
Beauty or make-up powder, whether or not compressed, nesoi.
Petroleum jelly put up for retail sale.
Beauty/make-up preparations & preparations for the care of the skin (other than medicaments), including sunscreen or sun tan preparations, nesoi.
Shampoos.
Preparations for permanent waving or straightening.
Hair lacquers.
Preparations for use on the hair, nesoi.
Dentifrices.
Yarn used to clean between the teeth (dental floss).
Other preparations for oral or dental hygiene, including denture fixative pastes and powders.
Pre-shave, shaving or after-shave preparations.
Personal deodorants and antiperspirants.
Perfumed bath salts and other bath preparations.
Agarbatti and other odoriferous preparations which operate by burning.
Preparations for perfuming/deoderizing rooms, including oderiferous preparations used during religious rites.
Depilatories and other perfumery, cosmetic or toilet preparations, nesoi.
Soap and other organic surface-active products,for toilet use in bars cakes molded pieces and paper etc impregnated or coated with soap ordetergent.
Soap & other organic surf-act products,not for toilet use, in bars,cakes, molded pieces, and paper,etc impregnated or coated with soap or detergent.
Soap in other forms.
Organic surface-active products and preps for washing skin, form of liquid or cream, for retail sale, whether or not containing soap.
Linear alkylbenzene sulfonates.
Surface-active agents of linear alkylbenzene sulfonic acids and their salts, nesoi.
Aromatic or modified aromatic anionic organic surface-active agents, whether or not put up for retail sale, nesoi.
Anionic organic surface-active agents other than soap, nesoi.
Aromatic or modified aromatic cationic organic surface-active agents, whether or not put up for retail sale.
Cationic organic surface-active agents,other than aromatic or modified aromatic, whether or not for retail sale.
Nonionic surface-active agents,aromatic or modified aromatic,whether or not put up for retail sale.
Cationic organic surface-active agents,other than aromatic or modified aromatic, whether or not for retail sale, non-ionic, nesoi.
Organic surface active agents,other,aromatic or modified aromatic.
Organic surface active agents,other,not aromatic or modified aromatic.
Preparations containing any aromatic or modified aromatic surface-active agent, put up for retail sale.
Surface-active, washing & cleaning preparations, whether or not containing soap, put up for retail sale, not elsewhere specified or included.
Synthetic detergents.
Surface-active preparations, containing any aromatic or modified aromatic surface active agents.
Washing preparations.
Cleaning preparations.
Surface-active preparations, not containing any aromatic or modified aromatic or modified aromatic surface-active agents,nesoi.
Preparations for the treatment of textile materials cont petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals.
Preparations for treatment of leather,furskins and other materials, nesoi.
Lubricating preparations containing petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals, nesoi.
Preparations for the treatment of textile  materials, leather, furskins or other materials nt containing petroleum oil/oil obtained from bituminous.
Lubricating preparations,not containing petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals, other.
Artificial waxes and prepared waxes,of polyethylene glycol.
Artificial waxes and prepared waxes,of chemically modified lignite.
Artificial waxes and prepared waxes, nesoi.
Polishes, creams and similar preparations for footwear or leather.
Polishes, creams and similar preparations for the maintenance of wooden furniture, floors or other woodwork.
Polishes and similar preparations for coachwork,other than metal polishes.
Scouring pastes and powders and other scouring preparations.
Polishes and creams etc, nesoi.
Candles, tapers and the like.
Modeling pastes, including those put up for children's amusement.
Dental impression compounds, in sets, package for retail sale or in plates; preparations for use in dentistry, with a basis of plaster nesoi.
Casein.
Casein glues.
Caseinates and other casein derivatives, nesoi.
Egg albumin, dried.
Other egg albumin, except dried.
Milk albumin, including concentrates of two or more whey proteins, containing by weight more than 80 percent whey proteins, calculated on dry matter.
Albumins, albuminates and albumin derivatives, nesoi.
Edible gelatin and photographic gelatin.
Gelatin & gelatin derivatives; isinglass; other glues of animal origin, excluding casein glues of heading 3501, nesoi.
Textured soy protein isolate.
Soy protein isolate, nesoi.
Wheat protein isolate.
Pea protein isolate.
Protein isolates, nesoi.
Peptones and their derivatives; other protein substances and their derivatives and hide powder, whether or not chromed, nesoi.
Dextrins, derived from potato starch.
Dextrins, nesoi.
Modified starches derived from corn (maize) starch.
Modified starches, derived from potato starch.
Modified starches, nesoi.
Glues based on starches, or on dextrins or other modified starches.
Products suitable for use as glues/adhesives, put up for retail sale as glues/adhesives, not exceeding a net weight of 1 kg (2.2 lbs).
Adhesives based on polymers of headings 3901 to 3913 or on rubber, put up for retail sale, not exceeding a net weight of 1 kg.
Products suitable for use as adhesives, put up for retail sale as adhesives, not exceeding a net weight of 1 kg, nesoi.
Rennet and concentrates thereof.
Penicillin g amidase.
Enzymes and prepared enzymes, nesoi.
Propellant powders.
Dynamite,other high explosives,put up in cartridges,sticks or other forms, suitable for blasting.
Prepared explosives, other than propellant powders, nesoi.
Safety fuses.
Detonating fuses.
Percussion caps.
Detonating caps.
Igniters.
Electric detonators.
Class 1.3g fireworks.
Fireworks, nesoi (excluding class 1.3g).
Signalling flares, rain rockets, fog signals and other pyrotechnic articles, nesoi.
Matches, other than pyrotechnic articles of heading 3604.
Liquid or liquefied-gas fuels in containers of a kind used for filling or refilling cigarette/similar lighters and of a capacity not exceeding 300 cm3.
Ferrocerium and other pyrophoric alloys in all forms; articles of combustible materials as specified in note 2 of chapter 36.
Xray film for medical, other than dental in flat.
Xray film, except medical & dental in the flat.
Instant print film.
Other plates and film, with any side exceeding 255 mm in the flat.
Photographic plates and film for color photography (polychrome) in the flat.
Graphic art film except for color photography in the flat.
Graphic arts film, except dry plates.
X-ray film in rolls for medical, other than dental.
X-ray film in rolls, except for medical & dental.
Film, without perforations; of a width not exceeding 105 mm for color photography (polychrome) in rolls.
Microfilm, with silver halide emulsion without perforations; of a width not exceeding 105 mm in rolls.
Other film with silver halide emulsion, in rolls except microfilm.
Film without perforations, of a width not exceeding 105 mm, except with silver halide emulsion, in rolls, nesoi.
Film, without perforations, of a width exceeding 610 mm and of a length exceeding 200 m for color photography (polychrome), nesoi.
Film without perforations of a width exceeding 610 mm and of a length exceeding 200 mm, not used for color photography, nesoi.
Film without perforations of a width exceeding 610 mm and of a length not exceeding 200 m, nesoi.
Graphic arts film, without perforations, of a width exceeding 105 mm but not exceeding 610 mm.
Film without perforations, of a width exceeding 105 mm but not exceeding 610 mm, except graphic arts film, nesoi.
Reversal color film of a width not exceeding 16 mm.
Film for color photography (polychrome) of a width not exceeding 16mm, except reversal color film.
Other film for color photography of a width exceeding 16 mm, but not exceeding 35 mm and of a length not exceeding 30 m for slides in rolls.
Other film for color photography of a width exceeding 16 mm but not  exceeding 35 mm & of a length not exceeding 30 m other than slides.
Reversal color film of a width exceeding 16mm but not exceeding 35mm and of a length exceeding 30 m.
Film for color photography of a width exceeding 16mm but not exceeding 35mm and of a length exceeding 30m, except reversal color film.
Motion-picture film of a width exceeding 35 mm for color photography.
Film for color photography of a width exceeding 35mm,except motion picture film.
Monochrome photography film of a width not exceeding 35 mm and of a length not exceeding 30 m.
Monochrome photography film of a width not exceeding 35 mm and of a length exceeding 30 m.
Monochrome photography film of a width exceeding 35 mm.
Silver halide paper designed for pictorial use (continous tone) in rolls of a width exceeding 610 mm.
Silver halide paper,line reproduction in rolls of a width exceeding 610 mm, unexposed.
Photographic paper, paperboard & textiles in rolls of a width exceeding 610 mm, unexposed, nesoi.
Other silver halide papers for color photography (polychrome) in rolls of a width less than 610 mm.
Photographic paper, paperboard & textile in rolls of a width less than 610 mm, unexposed, nesoi.
Silver halide paper for pictorial use (continous tone) other than in rolls.
Silver halide paper line reproduction, nesoi.
Photographic paper, paperboard & textile sensitized, unexposed,nesoi.
Photographic plates, film, paper, paperboard and textile, exposed but not developed.
Photographic  plates and film, exposed and developed, other than cinematographic film.
Sound recording on motion-picture film suitable for use in connection with motion-picture exhibits of a width of 35 mm or more.
Positive release prints for feature films of a width of 35mm or more.
Feature film, except positive release prints, width of 35mm or more.
Motion-picture film, exposed and developed of a width of 35mm or more, nesoi.
Other motion-picture film, exposed and developed of a width of less than 35 mm.
Sensitizing emulsions, for use in color negative photographic paper.
Sensitizing emulsions for photographic uses, nesoi.
Chemical preparation for photographic uses & unmixed products for photographic uses, measured/retail sale, ready for use, except sensitizes emulsions.
Artifical graphite.
Colloidal/semi-colloidal graphite.
Carbonaceous pastes for electrodes and similar pastes for furnace linings.
Preparations based on graphite, nesoi.
Activated carbon.
Bone black.
Activated clays and activated earths.
Animal black, including spent animal black, nesoi.
Tall oil, whether or not refined.
Lignin sulfonic acid and its salts.
Residual lyes from manufacture of wood pulp wh/not concentrated, desugared or chemically treated, incl ligin sulfonates, but exc tall oil of hdg 3803.
Gum, wood or sulfate turpentine oils.
Pine oil.
Terpenic oils, crude dipentene, and crude para-cymene, nesoi.
Gum rosin.
Rosin, except gum, nesoi.
Salts of rosin, of resin acids or of derivatives of rosin or resin acids, other than salts of rosin adducts.
Ester gums.
Run gums, nesoi.
Wood tar, wood tar oils, wood cresote, wood naphtha, vegetable pitch, brewers' pitch and similar preparations based on rosin, resin acids & veg pitch.
Ddt (iso) (clofenatone (inn)), in packings of a net weight content not exceeding 300 g.
Insecticides, rodenticides, fungicides, herbicides, etc. specified in subheading note 1 to chapter 38.
Insecticides specified in note 2 to this chapter, in packings of a net wt not exceeding 300g.
Insecticides contain any aromatic/modified aromatic pesticide in packings of a net wt content exceeding 300g but not exceeding 7.5kg.
Insecticides contain any aromatic/modified aromatic pesticide in packings of a net wt content exceeding 7.5kg.
Insecticides, nesoi.
Fungicides.
Herbicides, antisprouting products and plant-growth regulators.
Disinfectants.
Rodenticides and similar products, for retail sale (for example, sulfur-treated bands, wicks and candles, and flypapers), nesoi.
Finishing agents and dye carriers with a basis of amylaceous substances.
Finishing agents used in the textile industry or like industries, nesoi.
Finishing agents, dye carriers to accelerate the dyeing or fixing of dyestuffs & oth product & prep of a kind used in the paper industry.
Finishing agents, dye carriers to accelerate the dyeing or fixing of dyestuffs & other products and prep used in leather or like industries, nesoi.
Pickling preparation for metal surfaces, soldering, brazing or welding powders and pastes consisting of metal and other materials.
Fluxes and other auxiliary preparations for soldering, brazing or welding, nesoi.
Antiknock preparations based on lead compounds.
Antiknock preparations, nesoi.
Additives for lubricating oils containing petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals.
Additives for lubricating oils except those containing petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals.
Additives for lubricating oils, nesoi.
Prepared rubber accelerators.
Compound plasticizers for rubber or plastics.
Compound plasticizers for rubber/plastics mixtures of oligomers of 2,2,4-trimethyl-1,2-dihydroquinoline(tmq).
Plasticizers for rubber or plastics,containing any aromatic or modified aromatic antioxidant or other stabilizer.
Preparations & charges for fire-extinguishers; charged fire-extinguishing grenades.
Organic composite solvents and thinners, not elsewhere specified or included; prepared paint or varnish removers.
Supported catalysts: with nickel or nickel compounds as the active substance.
Supported catalysts: with precious metal or precious metal compounds as the active substance.
Supported catalysts, nesoi.
Reaction initiators, reaction accelerators and catalytic preparations, nesoi.
Dolomite ramming mix.
Refractory cements, mortars, concretes and similar compositions of clay other than products of heading 3801.
Refractory cements, mortars, concretes & similar compositions, except clay, other than products of heading 3801.
Mixed alkylbenzenes, not of heading 2707 or 2902.
Mixed alkylnaphthalenes, not of heading 2707 or 2902.
Chemical elements doped for use in electronics, in the form of discs  wafers or similar forms; chemical compounds doped for use in electronics.
Hydraulic brake fluids & oth prepared liquids for hydraulic transmission, nt containing or containing le 70% by wgt of petroleum oils/oil bituminous.
Antifreezing preparation and prepared deicing fluids.
Prepared culturl media for development of microorganisms.
Malaria diagnostic test kits.
Diagnostic or laboratory reagents for zika and other diseases transmitted by mosquitoes of the genus aedes, whether or not put up in the form of kits.
Blood-grouping reagents.
Diagnostic or lab reagents on a backing, prepared diagnostic or lab reagents whether or not on a backing, whether or not in the form of kits, nesoi.
Certified reference materials as defined in note 2 to chapter 38.
Stearic acid.
Oleic acid.
Tall oil fatty acids.
Industrial monocarboxylic fatty acids; derived from coconut, palm-kernel or palm oil.
Industrial monocarboxylic fatty acids; acid oils from refining, nesoi.
Oleyl alcohol.
Industrial fatty alcohols derived from fatty substances of animal or vegetable origin except oleyl.
Industrial fatty alcohols nesoi.
Prepared binders for foundry molds or cores.
Nonagglomerated metal carbides mixed together or with metallic binders.
Prepared additives for cements, mortars or concretes.
Wet nonrefractory mortars and concretes.
Nonrefactory mortars and conretes except wet.
Sorbitol other than that of subheading 2905.44.
Chemical products and preparations and residual products of the chemical or allied industries, containing oxirane (ethylene oxide).
Mixtures containing polychlorinated biphenyls, polychlorinated terphenyls or polybrominated biphenyls.
Chemical products and preparations and residual products of the chemical or allied industries, containing tris (2,3-dibromopropyl) phosphate.
Other mixtures containing aldrin, camphechlor(toxaphene), chlordane,chlordecone,ddt(clofenatone),1,1,1-trichloro-2,2-bis(p-chlorophenyl)ethane), etc..
Mixtures containing 1,2,3,4,5,6-hexachlorocyclohexane (hch(iso)),including lindane(iso,inn).
Other mixtures containing pentachlorobenzene or hexachlorobenzene.
Mixtures of halogenated hydrocarbons, cont perfluorooctane sulfonic acid, its salts, perfluorooctane sulfonamides, or perfluorooctane sulfonyl fluorid.
Other mixtures containing tetra-, penta-, hexa-, hepta-, or octabromodiphenyl ethers.
Goods containing short-chain chlorinated paraffins, specified in subheading note 3.
Mix&preps cons mainly(5-ethyl-2-methyl-2-oxido3,2-dioxaphosphinan-5-yl)methyl methylphosphonate,bis(5-ethyl-2-methyl-2-oxido-1,3,2-dioxaphosphinan-5-y.
Polyglycol esters of methylphosphonic acid.
Cultured crystals, weighing not less than 2.5 g each, in the form of ingots.
Cultured crystals, weighing not less than 2.5 g each except in the form of ingots.
Fatty substances of animal or vegetable orgin and mixtures thereof not elsewhere specified or included.
Mixtures of halogenated hydrocarbons, chlorinated but not otherwise halogenated.
Mixtures of halogenated hydrocarbons, nesoi.
Naphthenic acids, their water-insoluble salts and their esters.
Mixtures of acyclic, monohydric, unsubstituted alcohols containing c11 or lower alcohols only.
Mixtures of acyclic, monohydric, unsubstituted alcohols, not elsewhere specified or included.
Mixtures consisting mainly of chemicals contg a phosphorus atom bonded one methyl, ethyl, n-propyl or isopropyl group, but no other carbon atoms.
Chemical products and preparations of the chemical or allied industries, nesoi.
Municipal waste.
Sewage sludge.
Clinical waste.
Halogenated waste of organic solvents.
Waste of organic solvents, nesoi.
Waste of metal-pickling liquors, hydraulic fluids, brake fluids and anti-freeze fluids.
Wastes from the chemical or allied industry consisting mainly of organic constituents, nesoi.
Wastes from the chemical or allied industries, nesoi.
Wastes, as specified in note 6 to chapter 38, nesoi.
Biodiesel and mixtures thereof, not containing or containing less than 70% by weight of petroleum oils or oils obtained from bituminous minerals.
Mixtures containing chlorofluorocarbons (cfcs), whether or not cont. hydrofluorocarbons (hcfcs), perfluorocarbons (pfcs) or hydrofluorocarbons (hfcs).
Mixtures containing hydrobromofluorocarbons (hbfcs).
Mixtures containing carbon tetrachloride.
Mixtures containing 1,1,1-trichloroethane (methyl chloroform).
Mixtures containing bromochlorodifluoromethane, bromotrifluoromethane or dibromotetrafluoroethanes.
Mixtures containing hydrochlorofluorocarbons (hcfcs) of subheadings 2903.41 to 2903.48, but not containing chlorofluorocarbons (cfcs).
Mixtures containing hydrochlorofluorocarbons (hcfcs) of subheadings 2903.71 to 2903.75, but not containing chlorofluorocarbons (cfcs).
Mixtures containing hydrochlorofluorocarbons (hcfcs), whether or not containing pfcs or hfcs, but not containing chlorofluorocarbons (cfcs), nesoi.
Mixtures containing bromomethane (methyl bromide) or bromochloromethane.
Mixtures containing trifluoromethane (hfc-23).
Mixtures containing perfluorocarbons (pfcs) but not containing chlorofluorocarbons (cfcs) or hydrofluorocarbons (hcfcs).
Mixtures containing 15 percent or more by mass of 1,1,1-trifluoroethane (hfc-143a).
Mix cont 55 percent or more by mass of pentafluoroethane (hfc-125) but not cont unsaturated fluorinated derivatives of acyclic hydrocarbons (hfos) nes.
Mixtures containing 40 percent or more by mass of pentafluoroethane (hfc-125), not elsewhere specified or included.
Mix cont 30% or more by mass of 1,1,1,2-tetrafluorine (hfc-134a) but not cont unsaturated fluorinated derivatives of acyclic hydrocarbons (hfos) nesoi.
Mixtures containing 20 percent or more by mass of difluoromethane (hfc-32) and 20 percent or more by mass of pentafluoroethane (hfc-125), nesoi.
Mixtures containing hydrofluorocarbons (hfcs) of subheadings 2903.41 to 2903.48, not elsewhere specified or included.
Mixtures containing other hydrofluorocarbons (hfcs) but not containing chlorofluorocarbons (cfcs) or hydrochlorofluorocarbons (hcfcs), nesoi.
Mixtures containing hydrocarbons perhalogenated derivatives of acyclic hydrocarbons containing two or more different halogens, nesoi.
Polyethylene having a specific gravity of less than 0.94,linear low density polyethylene.
Low density polyethylene, except linear low density polyethylene, with a specific gravity of less than 0.94.
Polyethylene having a specific gravity of less than 0.94,medium density polyethylene.
Polyethylene having a specific gravity of 0.94 or more.
Ethylene-vinyl acetate copoly:vinyl ac-vin chlor-eth terpoly contg by wgt <50% deriv. of vinyl acetate, exc polymerized from arom/mod monomers.
Ethylene-vinyl acetate copolymers, nesoi.
Ethylene-alpha-olefin copolymers, having a specific gravity of less than 0.94.
Polymers of ethylene in primary form,elastomeric.
Ethylene copolymers.
Polymers of ethylene in primary form,nesoi.
Polypropylene.
Polyisobutylene,elastomeric.
Polyisobutylene,nesoi.
Propylene copolymers.
Polybutylene.
Polymers of propylene or of other olefins,in primary forms,nesoi.
Polystyrene,expandable.
Polystyrene,nesoi.
Styrene-acrylonitrile (san) copolymers.
Acrylonitrile-butadiene-styrene (abs) copolymers.
Polymers of styrene, in primary forms, nesoi.
Polyvinyl chloride,not mixed with any other substances.
Other polymers of polyvinyl chloride,nonplasticized.
Other polymers of polyvinyl chloride,plasticized.
Vinyl chloride-vinyl acetate copolymers: vinyl acetate-vinyl chloride-ethylene terpolymers, w/ by wt <50% deriv of vinyl acetate, exc polymers fm arom.
Vinyl chloride-vinyl acetate copolymers, nesoi.
Other vinyl chloride copolymers.
Vinylidene chloride polymers.
Polytetrafluoroethylene (ptfe).
Other fluoro-polymers,elastomeric.
Other fluoro-polymers,except elastomeric.
Polymers of other halogenated olefins, in primary form, nesoi.
Polymers of vinyl acetate, in aqueous dispersion.
Polymers of vinyl acetate,not in aqueous dispersion.
Vinyl acetate copolymers, in aqueous dispersion.
Vinyl acetate copolymers, nesoi.
Polyvinyl alcohols, whether or not containing unhydrolyzed acetate groups.
Vinyl copolymers in primary forms: containing by weight 50% or more of derivatives of vinyl acetate.
Vinyl copolymers in primary forms, nesoi.
Polyvinyl carbazole (including adjuvants).
Other vinyl polymers in primary forms,nesoi.
Polymethyl methacrylate.
Other acrylic polymers in primary forms,elastomeric.
Other acrylic polymers in primary forms (excluding elastomeric).
Polyacetals.
Bis(polyoxyethylene) methylphosphonate.
Polyethers, nesoi.
Epoxide resins.
Polycarbonates.
Alkyd resins.
Polyethylene terephthalate having a viscosity number of 78 ml/g or higher.
Polyethylene terephthalate other.
Poly(lactic acid).
Other polyesters, unsaturated.
Polyesters, saturated, in primary forms, nesoi.
Polyamide-6,-11,-12,-6,6,-6,9,-6,10 or -6,12.
Bis(4-amino-3-methylcyclohexyl)methane-isophthalic acid-laurolactam copolymer.
Other polyamides in primary forms.
Urea resins,thiourea resins.
Melamine resins.
Other amino-resins; poly(methylene phenyl isocyanate)(crude mdi, polymeric mdi).
Other amino-resins.
Phenolic resins.
Polyurethanes,elastomeric.
Polyurethanes, except elastomeric.
Silicones in primary forms.
Petroleum resins,coumarone,indene or coumarone-indene resins; polyterpenes.
Poly(1,3-phenylene methylphosphonate).
Other elastomeric resins nesoi.
Polysulfides, polysulfones & oth products spec in note 3, chapter 39, except elastomeric.
Cellulose acetates,nonplasticized.
Cellulose acetates,plasticized.
Cellulose nitrates (including collodions).
Carboxymethylcellulose and its salts.
Cellulose ethers,nesoi.
Cellulose and its chemical derivatives,in primary forms,nesoi.
Alginic acid,its salts and esters.
Chemical derivatives of natural rubber.
Natural polymers & modified natural polymers, in primary forms, nesoi.
Cross-linked polyvinylbenzyltrimethylammonium chloride (cholestyramine resin usp).
Ion-exchangers based on polymers of headings 3901 to 3913, in primary forms, nesoi.
Waste,parings and scrap,of plastics;of polymers of ethylene.
Waste,parings and scrap,of plastics:of polymers of styrene.
Waste,parings and scrap,of plastic:of polymers of vinyl chloride.
Of polyethylene terephthalate (pet) plastics.
Other plastics other than pet plastics.
Rods,sticks and profile shapes,whether or not surface-worked,not otherwise worked,of plastics,of polymers of ethylene.
Rods,sticks and profile shapes,whether or not surface-worked,not otherwise worked,of plastics,of polymers of vinyl chloride.
Rods,sticks and profile shapes,whether or not surface-worked,not otherwise worked,of plastics,of acrylic polymers.
Racquet strings,of plastic.
Monofilaments, any cross-sectional dimension exceeds 1mm, rods, sticks & profile shapes, whether or not surface-worked,not worked, plastics, nesoi.
Artificial guts (sausage casing), of hardened protein or of cellulosic plastic materials.
Tubes,pipes and hoses,rigid,of polymers of ethylene.
Tubes,pipes & hoses,rigid,of polymers of propylene.
Tubes, pipes & hoses, rigid, of polymers of vinyl chloride.
Tubes, pipes & hoses, rigid, of plastic, nesoi, less than 200 mm in length.
Tubes, pipes & hoses, rigid, of plastic, nesoi, greater than or equal to 200mm in length.
Flexible tubes, pipes & hoses, having a minimum burst pressure of 27.6 mpa.
Tubes, pipes & hoses, not reinforced or otherwise combined with other materials, w/o fittings, nesoi.
Tubes,pipes & hoses,not rigid,not reinforced or otherwise combined with other materials, with fittings.
Tubes,pipes, hoses, and fittings thereof  of plastics, nesoi.
Fittings for tubes,pipes & hoses,of plastic.
Floor coverings of vinyl tile, whether or not self-adhesive.
Floor coverings, whether or not self-adhesive, in rolls or in the form of tiles, of polymers of vinyl chloride, exc vinyl tile.
Wall or ceiling coverings of polymers of vinyl chloride.
Floor coverings of other plastics.
Wall or ceiling coverings of other plastics, nesoi.
Self-adhesive plates,sheets,film,foil,tape,etc,of plastic,in rolls not ovr 20 cm wide with light-reflecting surfac produced by glass grains(ballotini).
Filament reinforced tape, in rolls of a width not exceeding 20 cm.
Electrical tape, in rolls of a width not exceeding 20 cm.
Transparent tape, not exceeding 55 m in length, not exceeding 5 cm in width.
Transparent tape, not exceeding 55 m in length, of a width greater than 5 cm.
Self-adhesive plates, sheets, film, foil, tape, strip & other flat shapes of plastics, in rolls of a width not exceeding 20 cm, nesoi.
Self-adhesive plates,sheets,film,foil,tape,etc,of plastic,having a light reflecting surface produced by glass grains (ballotini).
Self-adhesive reflectorized sheeting of plastics, whether or not in rolls.
Filament reinforced tape, in rolls of a width exceeding 20 cm.
Electrical tape, in rolls of a width exceeding 20 cm.
Transparent tape, in rolls of a width exceeding 20 cm.
Self-adhesive plates, sheets, film, foil, tape, strip & other flat shapes of plastics, whether or not in rolls, nesoi.
Other plates,sheets,film,foil & strip,of plastic, noncelluar & not reinforced,laminated,supported or combined with oth mat,of polymers of ethylene.
Other plates,sheets,film,foil & strip,of plast, noncelluar & not reinforcd,laminated,supported or combind with oth mat,of polymers of propylene.
Other plates,sheets,film,foil & strip,of plast, noncelluar,& not reinforcd,laminated,supported or combind with oth mat,of polymers of styrene.
Polymers of vinyl chloride containing by weight not less than 6 percent plasticizers.
Plates, sheets, film, foil & strip of polymers of vinyl chloride, not reinforced/laminated/combined w/ other materials, nesoi.
Plates,sheets,film,etc, noncellular,not reinforced,laminated,combined, of polymethyl methacrylate.
Other plates, sheets, film, foil and strip, of plastics, non-cellular and not reinforced, laminated, of acrylic polymers, nesoi.
Plates,sheets,film,foil & strip,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of polycarbonates.
Plates,sheets,film,foil & strip,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of polyethylene terephthalate.
Plates, sheets, film, etc, noncellular, not reinforced, laminated, combined, of unsaturated polyesters.
Plates,sheets,film,etc,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of other polyesters,nesoi.
Plates,sheets,film,etc,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of regenerated cellulose.
Plates,sheets,film,etc,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of cellulose acetate.
Plates,sheets,film,etc,noncelluar,not reinforced,laminated,combined,of cellulose or its chemical derivatives,of vulcanized fiber.
Plates, sheets, film, etc, noncellular, not reinforced, laminated, combined, of other cellulose derivatives.
Plates,sheets,film,etc,noncellular,not reinforced,laminated,combined,of polyvinyl butyral.
Plates,sheets,film,etc,noncellular,not reinforced,laminated,combined,of polyamides.
Plates,sheets,film,etc,noncellular,not reinforced,laminated,combined,of amino-resins.
Plates,sheets,film,etc,noncellular,not reinforced,laminated,combined,of phenolic resins.
Plates, foil, noncellular, not reinforced, laminated, combined, of other plastics, nesoi.
Plates,sheets,film,foil & strip,cellular,of polymers of styrene.
Plates, sheets, film, foil & strip cellular, of polymers of vinyl chloride.
Plates, sheets,film, foil & strip cellular, of polyurethanes.
Plates,sheets,film,foil & strip,cellular,of regenerated cellulose.
Plates,sheets,film,foil & strip,cellular,of other plastics.
Plates, sheets, film, foil & strip except cellular, combined with textile materials.
Plates,sheets,film,foil & strip,plas,ex cellular,flexible,nesoi.
High pressure paper reinforced decorative laminates.
Plates,sheets,film,foil & strip,plas,ex cellular,ex flexible, nesoi.
Baths,shower baths & washbasins,of plastic.
Lavatory seats & cover,of plastic.
Bidets,lavatory pans,flushing cisterns & similar sanitary ware,of plastic.
Boxes,cases,crates & similar articles,of plastic.
Sacks & bags(including cones) of polymers of ethylene.
Sacks & bags(including cones) of other plastics.
Carboxs,bottles,flasks & similar articles,of plast.
Spools, cops, bobbins & similar supports of plastics.
Stoppers,lids,caps,& other closures,of plastic.
Articles for the conveyance or packing of goods,etc,of plastic,nesoi.
Tableware and kitchenware of plastics.
Nursing nipples and finger cots.
Curtains & drapes, napkins, table covers, mats, scarves, runners, dolilies,centerpieces,antimacassars & furniture slipcovers & the like of plastics.
Picture frames of plastics.
Household articles & toilet articles,of plastic,nesoi.
Reservoirs, tanks, vats & similar containers of plastics, of a capacity exceeding 300 liters.
Doors and door frames, of plastic.
Windows and their frames and thresholds for doors of plastics.
Blinds(including venetian blinds)of plastic.
Shutters and similar articles & parts thereof,of plastic,nesoi.
Builders' ware of plastics,nesoi.
Office or school supplies of plastics or of other materials of headings 3901 to 3914.
Gloves,seamless,surgical & medical,of plastic.
Gloves seamless,except surgical & medical, of plastics.
Gloves specially designed for use in sports, of plastics.
Gloves,of plastic,nesoi.
Articles of apparel & clothing accessories, of plastic, nesoi.
Handles and knobs of plastics for furniture, coachwork or the like.
Fittings for furniture,coachwork or the like,of plastic,nesoi.
Statuettes & other ornamental articles,of plastic.
Buckets & pails,of plastic.
Pacifiers.
Ice bags; douche bags, enema bags, hot water bottles, and fittings therefor; invalid and similar nursing cushions; dress shields; pessaries; etc.
Handles & knobs,of plastic,nesoi.
Parts for yachts or pleasure boats of head 8903,parts of canoes,racing shells,etc.
Handbags of beads,bugles & spangles.
Beads,bugles & spangles,not strung/except temporarily)& not set,articles thereof,nesoi.
Imitation gemstones.
Gaskets,washers & other seals.
Frames or mounts for photographic slides.
Belting & belts,for machinery,containing textile fibrs,v-belts.
Belting & belts, for machinery containing textile fibers, exc v-belts.
Belting & belts for machinery,nesoi.
Belting & belts, for machinery except containing textile fibers.
Pneumatic mattresses & othr inflatable articles,nesoi.
Flexible plastic document binders with tabs, rolled or flat.
Laboratory ware.
Ladders of plastics or of other materials of headings 3901 to 3914.
Articles of plastics & articles of other materials of heading 3901 to 3914, nesoi.
Natural rubber latex, whether or not prevulcanized.
Natural rubber in smoked sheets.
Technically specified natural rubber (tsnr).
Natural rubber in other forms, nesoi.
Balata, gutta-percha, guayule, chicle and similar natural gums.
Latex of styrene-butadiene rubber (sbr); carboxylated styrene-butadiene rubber (xsbr).
Styrene-butadiene-styrene block copolymers produced by solution polymerization (sbs, thermoplastic elastomers), in granules, crumbs or powders.
Styrene-butadiene rubber produced by solution polymerization (s-sbr), in bales.
Styrene-butadiene rubber (sbr) or carboxylated styrene-butadiene rubber (xsbr), excluding latex, nesoi.
Butadiene rubber (br).
Isobutene-isoprene (butyl) rubber (iir).
Halo-isobutene-isoprene rubber (ciir or biir), nesoi.
Latex of chloroprene (chlorobutadiene) rubber (cr).
Chloroprene (chlorobutadiene) rubber (cr), exc latex, nesoi.
Latex of acrylonitrile-butadiene rubber (nbr).
Acrylonitrile-butadiene rubber (nbr), exc latex, nesoi.
Isoprene rubber (ir).
Ethylene-propylene-nonconjugated diene rubber (epdm).
Mixtures of any product of heading 4001 with any product of heading 4002.
Other latex, nesoi.
Synthetic rubber and fatice derived from oils, in primary forms or plates, sheets or strip, nesoi.
Reclaimed rubber in primary forms or in plates, sheets or strip.
Waste, parings & scrap of rubber (other than hard rubber) & powders & granules obtained therefrom.
Compounded rubber, unvulcanized, compounded with carbon black or silica.
Compounded rubber, unvulcanized, in solution; dispersions other than those of subheading 4005.10.
Compounded rubber, unvulcanized; in plates, sheets, and strip.
Compounded rubber, unvulcanized, in primary forms, nesoi.
Camel-back strips for retreading rubber tires.
Other forms (for example, rods, tubes and profile shapes) & articles (for example, discs and rings), of vulcanized rubber, nesoi.
Vulcanized rubber thread and cord.
Plates, sheets and strip of vulcanized rubber, except hard rubber, of cellular rubber.
Rods and profile shapes of vulcanized rubber, except hard rubber, of cellular rubber.
Plates, sheets and strip of vulcanized rubber, exc hard rubber, of noncellular rubber.
Rods and profile shapes, of vulcanized rubber, exc hard rubber, of noncellular rubber, nesoi.
Tubes, pipes and hoses, of vulcanized rubber, exc hard rubber, not reinforced/otherwise combined with other materials, without fittings.
Brake hoses with fittings for vehicles of 8701.21, 8701.22, 8701.23, 8701.24, 8701.29 or of 8702, 8703, 8704, 8705 or 8711, not reinforced or combined.
Tubes, pipes and hoses of vulcanized rubber, exc hard rubber, not reinforced or otherwise combined w/ other materials, with fittings, exc brake hoses.
Tubes, pipes and hoses, of vulcanized rubber, exc hard rubber, reinforced/otherwise combined only with metal, without fittings.
Brake hoses with fittings for vehicles of 8701.21 to 8701.29 or  of 8702, 8703, 8704, 8705 or 8711, reinforced or combined with metal.
Tubes, pipes and hoses of vulcanized rubber, exc hard rubber,  reinforced or otherwise combined only with metal, with fittings, exc brake hoses.
Tubes, pipes and hoses, of vulcanized rubber, exc hard rubber, reinforced or otherwise combined only with textile materials, without fittings.
Brake hoses with fittings for vehicles of 8701.21 to 8701.29 or of 8702, 8703, 8704, 8705 or 8711, reinforced or combined with textiles.
Tubes, pipes and hoses of vulcanized rubber, exc hard rubber, reinforced or otherwise combined only w/ textile materials, w/ fittings, exc brake hoses.
Tubes, pipes and hoses of vulcanized rubber, exc hard rubber, reinforced or otherwise combined with other materials, without fittings, nesoi.
Brake hoses with fittings for  vehicles of 8701.21 to 8701.29 or  of 8702, 8703, 8704, 8705 or 8711, reinforced or combined, nesoi.
Tubes, pipes and hoses of vulcanized rubber, exc hard rubber, reinforced or otherwise combined w/ other materials, w/ fittings, exc brake hoses, nesoi.
Conveyor belts and belting of vulcanized rubber, reinforced only with metal.
Conveyor belts or belting reinforced only with textile materials.
Conveyor belts or belting of vulcanized rubber, nesoi.
Endless transmission belts of trapezoidal cross section (v-belts), v-ribbed, of circumference exceeding 60cm but not exceeding 180cm.
Endless transmission belts of trapezoidal cross section (v-belts), other than v-ribbed, of circumference exceeding 60cm but not exceeding 180cm.
Endless transmission belts, of trapezoidal cross section (v-belts), v-ribbed, of a circumference exceeding 180cm but not exceeding 240 cm.
Endless transmission belts, of trapezoidal cross section (v-belts), other than v-ribbed, of a circumference exceeding 180cm but not exceeding 240 c.
Endless synchronous belts of an outside circumference exceeding 60 cm but not exceeding 150 cm.
Endless synchronous belts of an outside circumference exceeding 150 cm but not exceeding 198 cm.
Transmission belts or belting, of vulcanized rubber, nesoi.
Radial tires of a kind used on motor cars (including station wagons and racing cars).
New pneumatic tires, of rubber, exc radial tires, used on motor cars (including station wagons and racing cars), nesoi.
New radial tires, on-the-highway, of a kind used on light trucks.
New radial tires, on-the-highway, of a kind used on buses or trucks, exc light trucks.
New radial tires, off-the-highway, of a kind used on buses or trucks, for use on a rim measuring 40.6 cm or more in diameter.
Radial tires, off-the-highway, of a kind used on buses or trucks, for use on a rim measuring less than 40.6 cm in diameter, new.
New tires, excluding radials, on-the-highway, of a kind used on light trucks.
New tires, excluding radials, on-the-highway, of a kind used on buses or trucks, excluding light trucks.
New tires, excluding radials, off-the-highway, of a kind used on buses or trucks, for use on a rim measuring 40.6 cm or more in diameter.
New tires, excluding radials, off-the-highway, of a kind used on buses or trucks, for use on a rim measuring less than 40.6 cm in diameter.
New pneumatic tires, of rubber, used on aircraft.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on motorcycles.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on bicycles.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on agriculture or forestry vehicles and machines, having  a herring-bone or similar tread.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on agricultural or forestry vehicles and machines, other.
New pneumatic tires, rubber, kind used on construction, mining/industrial handling vehicles and machines, having herring-bone/sim tread rim lt=61cm.
New pneumatic tires, rubber, kind used on construction, mining/industrial handling vehicles and machines, having herring-bone/sim tread rim gt 61cm.
New pneumatic tires, rubber, kind used on construction, mining or industrial handling vehicles and machines, radial and rim size not more than 61cm.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used in construction, mining or industrial handling vehicles and machines, radial and rim size gt 61 cm.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on construction, mining or industrial handling vehicles & machines, other, rim size not more than 61cm.
New pneumatic tires, of rubber, of a kind used on construction, mining or industrial handling vehicles & machines, other, rim size greater than 61cm.
New pneumatic tires, of rubber, other, having a herring-bone or similar tread.
New pneumatic tires, of rubber, other, radial.
New tires, other, other, nesoi.
Retreaded tires of rubber, of a kind  used on motor cars (including station wagons and racing cars).
Retreaded tires of rubber, of a kind used on buses or trucks.
Retreaded tires of rubber,  of a kind used on aircraft.
Retreaded tires of rubber, nesoi.
Used pneumatic tires of rubber.
Solid or cushion tires, of rubber.
Interchangeable tire treads and tire flaps, of rubber.
Inner tubes, of rubber, used on motor cars (including station wagons and racing cars).
Innertubes, of rubber, used on trucks and buses.
Inner tubes, of rubber, of a kind used on bicycles.
Inner tubes, of rubber, nesoi.
Sheath contraceptives, of vulcanized rubber other than hard rubber, with or without fittings of hard rubber.
Nursing nipples, of vulcanized rubber other than hard rubber, with or without fittings of hard rubber.
Hygienic or pharmaceutical articles, exc nursing nipples, of vulcanized rubber other than hard rubber, with/without fittings of hard rubber, nesoi.
Medical gloves, of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Gloves, mittens and mitts of a kind used for dental or veterinary purposes.
Gloves, mittens, andf mitts of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Articles of apparel and clothing accessories, except gloves, for all purposes, of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Other articles of vulcanized rubber other than hard rubber, of cellular rubber.
Floor coverings and mats, of vulcanized rubber other than hard rubber.
Erasers, of vulcanized rubber other than hard rubber.
Gaskets, washers and other seals, of vulcanized rubber other than hard rubber.
Boat or dock fenders, whether or not inflatable, of vulcanized rubber other than hard rubber.
Inflatable articles, except boat or dock fenders, of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Household articles, of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Mechanical articles for motor vehicles, of vulcanized rubber other than hard rubber.
Other articles of vulcanized rubber other than hard rubber, nesoi.
Hard rubber (for example, ebonite) in all forms, including waste and scrap; articles of hard rubber.
Hides and skins of bovine animals, whole, not pretanned, weight per skin not over 8 kg dried, 10 kg dry-salted, or 16 kg fresh or preserved.
Hides & skins of equine animals, whole, not pretanned, not exceeding 8 kg dried, 10 kg dry-salted, 16 kg fresh, wet-salted or otherwise preserved.
Bovine raw hides and skins, nesoi, whole upper and lining, unit surface area not exceeding 28 square feet (2.6 m2), weight n/over 16kg fresh/preserved.
Bovine raw hides and skins, nesoi,(except upper and lining),  whole, unit surface area not> 28 square feet (2.6 m2), weight/skin not>8kg dried.
Buffalo whole raw hides and skins, nesoi, unit surface area exceeding 28 sq ft, not exceeding 8 kg dried, 10 kg dry-salted, 16 kg fresh or preserved.
Bovine whole raw hides & skins,vegetable pretanned, surface>28 sq ft (2.6 m2), weight<8kg dried,10 kg dry-salt,16 kg fresh, nesoi.
Bovine whole raw hides & skins, (except vegetable pretanned),not>8kg dried, 10 kg dry-salt, 16 kg fresh or wet-salted,fresh or preserved, nesoi.
Equine raw hides & skins, whole, pretanned, surface area>28 sq ft, weight not>8kg dried, 10kg dry salted, 16kg fresh.
Cattle hides and skins, raw, whole, not pretanned, of a weight exceeding 16 kg.
Raw hides and skins of bovine animals, whole, other than cattle, not pretanned, of a weight exceeding 16 kg.
Hides & skins of equine animals, whole, not pretanned, of weight exceeding 16 kg.
Bovine raw hides and skins, nesoi, whole, upper and lining, of a weight exceeding 16kg, of a unit surface area not exceeding 28 square ft (2.6 m2).
Bovine raw hides and skins,nesoi,(other than upper and lining), whole of a weight exceeding 16 kg,  of area not exceeding 28 sq ft (2.6 m2).
Buffalo raw hides and skins, whole, nesoi, of a weight exceeding 16 kg, of a unit surface area exceeding 28 sq ft (2.6 m2), fresh or preserved.
Bovine whole raw hides and skins, vegetable pretanned, of weight exceeding 16 kg, nesoi.
Bovine whole hides and skins,(except vegetable pretanned), of weight exceeding 16 kg, fresh or preserved, nesoi.
Equine raw hides & skins, whole, pretanned,  of weight exceeding 16 kg, nesoi.
Butts and bends  of  bovine animals, fresh or wet-salted, not pretanned.
Bovine hides and skins, except butts and bends, not pretanned, fresh or wet salted.
Raw hides and skins of bovine animals, nesoi, including butts, bends and bellies, not fresh or wet-salted, not pretanned.
Raw hides and skins of equine animals, nesoi, including butts, bends and bellies, not pretanned.
Buffalo raw hides and skins, nesoi, including butts, bends and bellies, fresh or preserved.
Bovine hides and skins, including butts, bends, and bellies, nesoi.
Equine raw hides & skins, pretanned, nesoi, including butts, bends, bellies.
Sheep or lamb skins with wool on, not pretanned.
Sheep or lamb raw skins with wool on, vegetable pretanned, nesoi.
Sheep or lamb raw skins with wool on, pretanned (except vegetable pre-tannened), nesoi.
Sheep or lamb skins, without wool on, pickled, whether or not split.
Sheep or lamb raw skins, without wool on, (not pickled or pretanned), fresh or preserved, nesoi.
Sheep or lamb raw skins without wool on, vegetable pretanned, not further prepared.
Sheep or lamb raw skins without wool on, pretanned (excpet vegetable pretanned), not further pretanned.
Reptile raw skins,(not pretanned),  fresh or salted, dried, limed, pickled or otherwise preserved, but not tanned, parchment-dressed, further prepared.
Reptile skins, vegetable pretanned, fresh, salted, dried, limed, pickled or otherwise preserved, but not tanned, parchment-dressed or further prepared.
Reptile skins,pretanned (except vegetable pretanned), fresh, salted, dried, limed, pickled or otherwise preserved, but not further prepared.
Swine raw skins, (not pretanned), fresh, or salted, dried, limed, pickled or otherwise preserved, but not tanned, parchment dressed, further prepared.
Swine raw hides & skins, pretanned, fresh,salted,dried,limed,pickled or otherwise preserved, but not tanned, parchment-dressed or further prepared.
Goat or kid raw skins, (not pretanned),whether or not dehaired or split, fresh or preserved, nesoi.
Raw hides and skins,nesoi, (not pretanned), fresh, salted, dried, limed, pickled, otherwise preserved, not tanned/parchment-dress or further prepared.
Goat or kid raw skins, vegetable pretanned, whether or not dehaired  or split.
Goat or kid raw skins, pretanned (except vegetable pretanned), whether or not dehaired or split, but not further prepared.
Raw hides & skins, nesoi,pretanned, fresh, salted, dried, limed, pickled or otherwise preserved, but not tanned/parchment-dress or further prepared.
Bovine tanned hides and skins, whole upper leather, lining leather full grain,unsplit, in  wet state, surface not> 28 sq feet (2.6 m2).
Bovine tanned hides and skins, whole,(except upper leather), lining leather full grain,unsplit, wet state, surface not> 28 sft (2.6 m2).
Buffalo tanned hides and skins, full grains, unsplit,  wet state, without hair on, not further prepared, nesoi.
Bovine, upper leather/sole leather, full grains, unsplit, wet state, tanned, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine hides or skins, wet blues, not split, full grains in the wet state, without hair on, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine, wet blues, split grains, in the wet state, full grains, without hair on, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine, wet blues, split, (except grains), full grain, wet state, without hair on, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine tanned hides and skins, full grains, nesoi, wet state, without hair on, whether or not split, not further prepared.
Bovine tanned hides and skins,  whole, upper leather, lining leather, wet state, surface not>  28 square feet (2.6 m2), nesoi.
Bovine tanned hides and skins, whole, (except upper leather,lining leather), wet state, surface not>28 sft (2.6 m2), nesoi.
Buffalo tanned hides and skins, grain splits, in the wet state, not further prepared, nesoi.
Bovine  upper leather/sole leather, in the wet state, tanned, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine, wet blues, not split, in the wet state(except full grain), without hair, not further prepared, nesoi.
Bovine and equine, wet blues, split grains,(except full grains), in the wet state, without hair on, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine, wet blues, splits,( except grains), wet state,without hair on, but not further prepared, nesoi.
Bovine and equine tanned hides and skins, not full grains,nesoi, wet state , without hair on, whether or not split.
Bovine crust hides and skins, whole, upper leather, lining leather, full grain unsplit,dry state, surface not>28 square ft m2.
Bovine crust hides and skins, whole, (except upper lining), full grains unsplit, dry state, surface not>28 sft (2.6 m2).
Buffalo crust hides and skins, full grains,unsplit and  splits,in the dry state without hair on, not further prepared, nesoi.
Bovine and equine upper leather; sole leather, full grains, unsplit in the dry state, crust, but  not further prepared, nesoi.
Tanned/crusted hides & skins of bovine/equine animals, nesoi, full grains, in the dry state, no hair, whether or not split, but not further prepared.
Bovine crust hides and skins, whole, upper leather, lining leather, dry state, surface area not>28 square feet, nesoi.
Bovine crust hides and skins, whole,(except upper lining),dry state,  of a surface area not exceeding 28 sft (2.6 m2), nesoi.
Buffalo crust hides and skins, in the dry state, without hair on, not further prepared, nesoi.
Bovine and equine upper leather/sole leather, in the dry state, crust, but not further perpared, nesoi.
Tanned or crust hides and skins, bovine or equine, in the dry state: nesoi, without hair on, whether or not split, but not further prepared.
Sheep or lamb skin, tanned, in the wet state (including wet-blue), without wool on, whether or not split, not further prepared.
Sheep or lamb crust skin, without wool on, in the dry state, whether or not split, not further prepared.
Goat or kid tanned skins (including wet-blue), wet state, without wool on, whether or not split, but not further prepared.
Goat or kid crust skins, without wool or hair on, in the dry state, whether or not split, but not further prepared.
Swine tanned skins, in the wet state (including wet-blue), without wool on, whether or not split, but not further prepared.
Swine crust skins, in the dry state, without wool or hair on, whether or not split, but not further prepared.
Reptile skins,tanned or crusts,  whether or not split, but not further prepared.
Tanned skins of animals, nesoi, in the wet state (including wet-blue),  without wool or hair on, split or not, but not further prepared.
Crust skins of animals, nesoi, in the dry state, without wool or hair on, whether or not split, but not further prepared.
Bovine upper leather, lining leather, whole,full grains unsplit, surface not>28 sq feet (2.6 m2) prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine leather not fancy, whole, full grains, unsplit,surface area not>28 sft (2.6 m2), prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine leather, fancy, whole, full grains, unsplit, surface area not>28 sft (2.6 m2), prepared after tanning or crusting, nesoi.
Buffalo leather,whole, full grains, unsplit, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine and equine upholstery leather, full grain unsplit, whole hides and skins further prep after tanning or crusting, except of hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, nesoi, full grains, unsplits, whole, prepared after tanning or crusting, other than leather of heading 4114.
Bovine  &  equine sole leather, full grains unsplit, whole hides & skins,nesoi,further prepared after tanning or crusting, not of heading 4114.
Bovine and equine belting leather, not fancy, whole hides,full grains unsplit, nesoi,further prepared after tanning or crusting, except hdg 4114.
Bovine and equine glove and garment leather, whole hides and skins, not fancy, full grains and unsplit, parchment-dressed or prepared after tanning.
Bovine and equine bag,case,strap and collar lthr, whole hides and skins,not fancy,full grain, unsplit, parchment dressed or prepard after tanning.
Bovine & equine leather full grains, unsplit, not fancy, nesoi, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine leather, whole hides and skins, fancy, full grains &  unsplit, nesoi, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine upper leather, lining leather, whole, grain splits of unit surface area not exceeding 28 square feet (2.6 m2), nesoi.
Bovine leather, not fancy, whole, grain splits, of  a surface area not exceeding 28 sft (2.6 m2), nesoi.
Bovine leather, fancy, whole, grain splits, of a surface area not exceeding 28 sft (2.6 m2), nesoi.
Buffalo leather,whole, grains splits, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine and equine upholstery leather, nesoi, grain splits, whole hide and skin, further prep after tanning  or crusting,  other than lthr of hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, nesoi, grain splits, whole, leather further prepared after tanning or crusting, except heading 4114.
Bovine and equine sole leather, grain splits, whole hides & skins, further prepared after tanning or crusting, not of heading 4114.
Bovine and equine belting leather, whole hides,not fancy, split grain, further prepared after tanning or crusting, other than hdg 4114.
Bovine and equine glove and garment leather, whole hides and skins, not fancy, grain splits, parchment-dressed or prepared after tanning.
Bovine & equine bag, case, strap & collar leather, whole hides and skins, not fancy, grain splits, parchment dressed or further prepard after tanning.
Bovine & equine leather, grain splits, not fancy, nesoi, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine leather, whole hides and skins, fancy, grain splits, nesoi, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine leather,  whole, upper leather, lining leather, of a unit surface area not exceeding 28 square feet (2.6 m2), nesoi.
Bovine leather, whole, not fancy of a surface area not exceeding 28 sft (2.6 m2), nesoi.
Bovine leather, whole, fancy, of a surface area not exceeding 28 sft (2.6 m2), nesoi.
Buffalo leather, whole, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine and equine upholstery leather, nesoi, whole hides and skins, further prep after tanning or crusting, other than hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, whole hides and skins, nesoi, leather further prepared after tanning or crusting, except heading 4114.
Bovine and equine sole leather, whole hides and skins, nesoi, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine and equine belting leather, whole hides and skins,  not fancy, nesoi, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine glove and garment leather, whole hides & skins, not fancy, nesoi, parchment-dressed or prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine bag, case, strap & collar leather, whole hides & skins, not fancy, nesoi, parchment-dressed or prepared after tanning.
Bovine & equine leather, whole, not fancy, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine & equine leather, whole hides & skins, fancy, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Buffalo leather, nesoi, including sides, full grains, unsplit, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine and equine upholstery leather, full grains, unsplit, nesoi,  further prepared after tanning or crusting, other than hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, except whole hides and skins, full grains, unsplit, nesoi, prepared after tanning or crusting except heading 4114.
Bovine  and equine sole leather, full grains unsplit,except whole hides &skins, nesoi, further prepared after tanning or crusting, except hdg 4114.
Bovine and equine belting leather, except whole hides,not fancy, nesoi,full grains unsplit,further prepared after tanning or crusting, except hdg 4114.
Bovine and equine glove and garment leather, except whole hides & skins, not fancy, full grains, unsplit, parchment-dressed or prepared after tanning.
Bovine & equine bag,case,strap & collar leather, nesoi, including sides, not fancy, full grains, unsplit, parchment dressed or prepard after tanning.
Bovine & equine leather, nesoi, including sides, full grains, unsplit, not fancy, parchment dressed or further prepared after tan or crust, nesoi.
Bovine & equine leather, nesoi, including sides, fancy, full grains, unsplit, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Buffalo leather, nesoi, including sides, grain splits, parchment-dressed or further prepared after tanning.
Bovine  and equine upholstery leather, nesoi, prepared after tanning incl parchment dressed, no hair on, other than leather of hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, except whole hides and skins, grain splits, nesoi, prepared after tanning or crusting, except heading 4114.
Bovine and equine sole leather, grain splits, nesoi, except whole hides and skins, further prepared after tanning or crusting, except heading 4114.
Bovine and equine belting leather, except whole hides,not fancy, grain splits, nesoi, further prepared after tanning or crusitng, except hdg 4114.
Bovine and equine glove and garment leather, except whole hides & skins, not fancy, grain splits, parchment-dressed or prepared after tanning.
Bovine & equine bag, case, strap & collar leather, nesoi, including sides, not fancy, grain splits, parchment dressed or prepard after tanning.
Bovine or equine leather, nesoi, including sides, grain splits, not fancy, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine leather, nesoi, including sides, fancy, grain splits, parchment dressed or further prepared after tanning or crusting.
Buffalo leather, nesoi, including sides (except grain splits), parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine and equine upholstery leather, nesoi incl sides,split grain, further prepared after tanning or crusting, other than lthr of hdg 4114.
Bovine and equine upper leather, nesoi, except whole hides and skins, further prepared after tanning or crusting, except heading 4114.
Bovine & equine sole leather, nesoi, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine belting leather, not fancy, nesoi, parchment-dressed or prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine glove and garment leather, nesoi, not fancy, parchment-dressed or prepared after tanning or crusting.
Bovne & equine bag, case, strap, and collar leather, nesoi, not fancy, parchment-dressed or prepared after tanning or crusting.
Bovine & equine leather, nesoi, not fancy, parchment-dressed or prepared after tanning or crusting, nesoi.
Bovine & equine leather, fancy, nesoi, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Sheep or lamb skin garment leather, without wool on, not fancy, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Sheep or lamb skin leather, without wool on, not fancy, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Sheep or lamb skin leather, without wool on, fancy, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Goat or kid leather, without wool or hair on, parchment-dressed or further prepared after tanning or crusting, nesoi.
Swine leather further prepared after tanning or crusting, including parchment-dressed without wool or hair on whether or not split, nesoi.
Reptile leather,further prepared after tanning or crusting, including parchment dressed leahter, whether or not split, nesoi.
Leather of animals, nesoi, further prepared after tanning or crusting, including parchment-dressed, without wool or hair on, whether or not splt.
Chamois (including combination chamois) leather.
Patent leather and patent laminated leather; metallized leather.
Composition leather with a basis of leather or leather fiber, in slabs, sheets or strips, whether or not in rolls.
Parings and other waste of leather or of composition leather, not suitable for the manufacture of leather articles; leather dust, powder and flour.
Dog leashes,collars,muzzles,harnesses and similar dog equipment.
Saddlery & harnesses for any animal (including traces,knee pads,muzzles, saddle cloths,saddle bags,dog coats and the like) of any material, nesoi.
Trunks,suitcases, vanity cases, & similar containers, with outer surface of leather, composition leather, or patent leather.
Trunks, suitcases, vanity cases, & similar containers, with outer surface of plastic or textile materials.
Trunks,suitcases,vanity cases & similar containers,etc,outer surface other than leather,plastics or textile material.
Handbags, whether or not with shoulder strap, including those w/o handles, w outer surface of leather, composition leather, or patent leather.
Handbags, whether or not with shoulder strap, including those w/o handles, with outer surface of plastic sheeting or of textile materials.
Handbags,outer surface not of leather,composition leather,or patent leather,not of plastic sheeting or textile materials.
Articles normally carried in the pocket or handbag with outer surface of leather, composition leather or patent leather.
Articles normally carried in the pocket or handbag with outer surface of plastic sheeting or of textile materials.
Articles for pocket or handbag,with outer surface not of leather,composition leather,or patten leather,not of plastic sheeting or textile material.
Golf bags,outer surface leather,composition leather or patent leather.
Other bags, with outer surface of leather, composition leather, or patent leather, nesoi.
Insulated food or beverage basgs with outer surface of sheeting of plastic or of textile materials.
Musical instrument cases with outer surface of plastic sheeting or of textile material.
Containers, nesoi with outer surface of plastic sheeting or of textile materials.
Cases, bags, and containers, other of materials or coverings, nesoi.
Coats & jackets (not of reptile leather).
Articles of apparel, nesoi.
Gloves, mittens & mitts specially designed for use in sports.
Gloves, mittens & mitts, not designed for use in sports.
Belts & bandoliers with or without buckles.
Other clothing accessories of leather or composition leather.
Articles of leather or composition leather used in machinery or mechanical appliances or for other technical uses.
Other articles of leather or composition leather, nesoi.
Articles of catgut.
Other articles of gut (other than silkworm gut),of goldbeater's skin,of bladders or of tendons.
Mink furskins, raw, whole, with or without head, tail or paws.
Astrakhan, broadtail, caracul, persian and similar lamb, indian, chinese, mongolian or tibetan lamb, furskins, raw, whole, with/without head, tail/paw.
Fox furskins, raw, whole, with or without head, tail or paws.
Nutria furskins, raw, whole, with or without head, tail or paws.
Furskins nesoi, raw, whole, with or without head, tail or paws (excluding furskins of nutria).
Heads, tails, paws and other pieces or cuttings, of furskins, raw, suitable for furriers' use.
Mink furskins, whole, with or without head, tail or paws, tanned or dressed, not assembled.
Astrakhan, broadtail, caracul, persian, etc, indian, chinese, mongolian or tibetan lamb furskins, whole, with/without head etc, tanned, not assembled.
Furskins nesoi, whole, with or without head, tail or paws, tanned or dressed, not assembled.
Furskin heads, tails, paws and other pieces or cuttings, tanned or dressed, not assembled.
Furskins, whole and pieces or cuttings, thereof, tanned or dressed, assembled.
Mink furskin articles of apparel and clothing accessories.
Furskin articles of apparel and clothing accessories, nesoi.
Articles of furskins, nesoi.
Artificial fur and articles thereof.
Fuel wood, in logs, in billets, in twigs, in faggots or in similar forms, coniferous.
Fuel wood, in logs, in billets, in twigs, in faggots or in similar forms, nonconiferous.
Wood in chips or particles, coniferous.
Wood in chips or particles, nonconiferous.
Wood pellets.
Wood briquettes.
Sawdust and wood waste and scrap, agglomerated in logs, briquettes or similar forms excluding pellets.
Sawdust, not agglomerated.
Wood waste and scrap, not agglomerated, nesoi.
Wood charcoal (including shell or nut charcoal), whether or not agglomerated, of bamboo.
Shell or nut charcoal, whether or not agglomerated.
Wood charcoal (including shell or nut charcoal), whether or not agglomerated, other than of bamboo or shell or nut.
Wood poles, piles and posts, coniferous, treated with paint, stain, creosote or other preservatives.
Wood in the rough, coniferous, treated with paint, stain, creosote or other preservatives, nesoi.
Wood poles, piles and posts, nonconiferous, treated with paint, stain, creosote or other preservatives.
Wood in the rough, nonconiferous, treated with paint, stain, creosote or other preservatives, nesoi.
Pine (pinus) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Pine logs and timber, southern yellow, long/short leaf, pitch, slash, virginia, rough, not treated, cross-sectional dimension 15 cm (5.9 in) or more.
Ponderosa pine (pinus ponderosa) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Pine (pinus) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Pine (pinus) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Pine (pinus) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Pine logs and timber, southern yellow, long/short leaf, pitch, slash, virginia, rough, not treated, cross-sectional dimension less than 15 cm (5.9 in).
Ponderosa pine (pinus ponderosa) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Pine (pinus) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Pine (pinus) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Fir (abies) and spruce (picea) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in.
Spruce (picea) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Fir, balsam logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Fir (abies) and spruce (picea) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Fir (abies) and spruce (picea) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15.
Spruce (picea) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Fir, balsam logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Fir (abies) and spruce (picea) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Coniferous wood poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, neso.
Douglas-fir (pseudotsuga menziesii) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Western hemlock (tsuga heterophylla) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Western red cedar (thuja plicata) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Coniferous logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Coniferous wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Coniferous wood poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), ne.
Douglas-fir (pseudotsuga menziesii) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Western hemlock (tsuga heterophylla) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Western red cedar (thuja plicata) logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Coniferous logs and timber in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Coniferous wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Dark red meranti, light red meranti and meranti bakau wood in the rough, whether or not stripped of bark or sapwood, or roughly squared, not treated.
Teak wood in the rough, whether or not stripped of bark or sapwood, or roughly squared, not including lumber of heading 4407.
Tropical wood, nesoi, wood in rough, not treated.
Red oak wood in the rough, whether or not stripped of bark or sapwood, or roughly sqaured, not treated.
Oak except red oak wood, in the rough, whether or not stripped of bark or sapwood, or roughly squared, not treated.
Beech (fagus) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Beech (fagus) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Birch (betula) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more.
Birch (betula) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is 15 cm (5.9 in) or more, nesoi.
Birch (betula) poles, piles and posts in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in).
Birch (betula) wood in the rough, not treated, of which any cross-sectional dimension is less than 15 cm (5.9 in), nesoi.
Poplar and aspen (populus) poles, piles and posts in the rough, not treated.
Yellow poplar (liriodendron tulipifera) wood in the rough, not treated, nesoi.
Poplar, aspen or cottonwood in the rough, not treated, nesoi.
Eucalyptus (eucalyptus) in the rough, not treated.
Nonconiferous pulpwood in the rough, not treated, nesoi.
Nonconiferous poles, piles and posts in the rough, not treated, nesoi.
Ash (fraxinus) wood in the rough, not treated, nesoi.
Western red alder (alnus rubra) wood in the rough, not treated, nesoi.
Cherry (prunus) wood in the rough, not treated, nesoi.
Maple (acer) wood in the rough, not treated, nesoi.
Walnut (juglans) wood in the rough, not treated, nesoi.
Paulownia (paulownia) wood in the rough, not treated, nesoi.
Wood, in the rough, not treated, nonconiferous, nesoi.
Fence pickets, palings and rails of coniferous wood, pointed but not sawn lengthwise.
Hoopwood; split poles; piles and stakes of wood, pointed but not sawn lengthwise; wooden sticks, roughly trimmed suitable for mfg; chipwood coniferous.
Fence pickets, palings and rails of nonconiferous wood, pointed but not sawn lengthwise.
Hoopwood; split poles; piles & stakes of pointed wood not sawn lengthwise; wooden sticks roughly trimmed fr mfg umbrellas etc; chipwood, nonconiferous.
Wood wool (excelsior); wood flour.
Railway or tramway sleepers (cross-ties) of coniferous wood, not impregnated.
Railway or tramway sleepers (cross-ties) of nonconiferous wood, not impregnated.
Railway or tramway sleepers (cross-ties) of coniferous wood, impregnated.
Railway or tramway sleepers (cross-ties) of nonconiferous wood, impregnated.
Pine (pinus), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), finger-jointed.
Pine (pinus), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), treated with paint, stain, creosote or other preserv.
Eastern white pine (pinus strobus), red pine (pinus resinosa), sawn/chip lengthw sliced/peeled thickness gt 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Eastern white pine (pinus strobus), red pine (pinus resinosa), sawn/chip lengthw sliced/peeled thickness gt 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Lodgepole pine (pinus contorta), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Lodgepole pine (pinus contorta), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Southern yellow/long leaf/pitch/short leaf/slash/ virginia pine sawn/chippd lengthwise, of a thickness over 6 mm (0.236 in.) rough, not treated nesoi.
Southern yellow/long leaf/pitch/short leaf/slash/virginia pine, sawn or chipped lngthwise, of a thickness over 6 mm (0.236 in.), not treated, nesoi.
Ponderosa pine (pinus ponderosa), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Ponderosa pine (pinus ponderosa), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Pine wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Pine wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Fir (abies) and spruce (picea), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), finger-jointed.
Fir and spruce, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), treated with paint, stain, creosote, other preserv.
Sitka spruce (pices sitchensis), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Sitka spruce (pices sitchensis), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Spruce, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Spruce, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Fir (abies), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Fir (abies), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Mixtures of spruce/pine/fir (s-p-f) sawn/chipped lengthwise, sliced/peeled, thickness over 6mm, not treated with paint, stain, creosote, other preserv.
Mixtures of western hemlock/amabilis fir (hem-fir) sawn/chipped lngthw, sliced/peeled, gt 6mm thck, nt treated w paint, stain, creosote, other preserv.
Coniferous wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), finger-jointed.
Coniferous wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), treated with paint, stain, creosote, other preserv.
Douglas-fir, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness gt 6 mm (0.236 in) rough, min dimens lt 5.1 cm (2.008 in) not treated nesoi.
Douglas-fir, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, thickness gt 6 mm (0.236 in) rough, min dimens 5.1-12.7 cm (2.008-5 in) not treated nesoi.
Douglas-fir, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness gt 6 mm (0.236 in) rough, min dimens gt=12.7 cm (5 in) not treated nesoi.
Douglas-fir, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Hemlock (tsuga), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Hemlock (tsuga), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Larch (larix), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Larch (larix), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Western red cedar (thuja plicata), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Western red cedar (thuja plicata), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Yellow cedar (chamaecyparis nootkatensis), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated nesoi.
Yellow cedar (chamaecyparis nootkatensis), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Cedar (thuja, juniperus, chamaecyparis etc) sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in) rough, not treated nesoi.
Cedar (thuja, juniperus, chamaecyparis etc) sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in) not treated nesoi.
Redwood (sequoia sempervirens), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Redwood (sequoia sempervirens), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Coniferous wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), rough, not treated, nesoi.
Coniferous wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), not treated, nesoi.
Mahogany (swietenia spp), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm.
Virola/ imbuia and balsa wood sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether/not planed, sanded or finger-jointed.
Teak wood sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm.
Dark red meranti, light red meranti and meranti bakau wood sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed sanded,thickness > 6mm.
White lauan, white meranti, white seraya, yellow meranti and alan, wood sawn or chipped lengthwise, sliced/peeled,thickness over 6mm.
Sapelli aka sapele wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm.
Iroko wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Tropical wood, wood sawn or chiped lengthwise, sliced or peeled whether or not planed, sanded etc,thickness>6mm non coniferous.
Red oak wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm.
Oak wood except red oak wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, wh/nt planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Beech wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Hard maple wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Maple wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Cherry wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Ash wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, whether or not planed, sanded or end-jointed, of a thickness exceeding 6 mm, nesoi.
Birch (betula), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in).
Yellow poplar (liriodendron tulipifera), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in).
Poplar; aspen; cottonwood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in), nesoi.
Hickory (carya) and pecan (carya illinoensis, carya pecan), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in).
Walnut (juglans), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness of a thickness over 6 mm (0.236 in).
Western red alder (alnus rubra), sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness over 6 mm (0.236 in).
Nonconiferous wood, sawn or chipped lengthwise, sliced or peeled, of a thickness of a thickness over 6 mm (0.236 in), nesoi.
Veneer sheets and sheets for plywood and other wood sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not over 6 mm, coniferous.
Veneer sheets & sheets for plywood of dark/light red meranti & meranti bakau wood sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6mm.
Veneer sheets and sheets for plywood and other wood sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not over 6 mm, tropical wood, nesoi.
Ash veneer sheets and sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Birch veneer sheets and sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Cherry wood veneer sheets & sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Maple veneer sheets and sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Red oak veneer sheets and sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Oak, except red, veneer sheets & sheets for plywood & other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not over 6 mm, spliced or end-jointed.
Walnut veneer sheets and sheets for plywood and other wood, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Veneer sheets and sheets for plywood and other wood, nesoi, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not exceeding 6 mm, spliced or end-jointed.
Veneer sheets, sheets for plywood & other laminated wood, nesoi, sawn lengthwise, sliced or peeled, thickness not over 6 mm,not spliced or end jointed.
Wood siding, continuously shaped along any of its edges or faces, coniferous.
Wood flooring (including strips and friezes for parquet flooring, not assembled), coniferous.
Wood moldings, coniferous.
Wood dowel rods, coniferous.
Wood continuously shaped along any of its edges or faces, whether or not planed, sanded or finger-jointed, nesoi, coniferous.
Wood continuously shaped along any of its edges or faces, whether or not planed, sanded or finger-jointed, nonconiferous, of bamboo.
Wood continuously shaped along any of its edges or faces, nonconiferous, of tropical wood.
Wood siding continuously shaped along any of its edges or faces, non-tropical, nonconiferous.
Wood flooring (including strips and friezes for parquet flooring, not assembled), not tropical, nonconiferous.
Wood moldings,non tropical, nonconiferous.
Wood dowel rods, nonconiferous.
Wood continuously shaped along any of its edges or faces, whether or not planed, sanded or finger-jointed, nesoi, nonconiferous.
Particle board, of wood, unworked or not further worked than sanded.
Particle board, of wook, surface-covered with melamine-impegnated paper.
Particle board, of wood, surfaced-covered with decorative laminates of plactic.
Particle board of wood, nesoi.
Oriented strand board & waferboard of wood: unworked or not furthr worked than sanded.
Oriented strand board & waferboard, of wood: nesoi.
Board of wood, nesoi, unworked or not further worked than sanded.
Board of wood, nesoi, surface-covered with melamine-impregnated paper.
Board of wood, nesoi, surface-covered with decorative laminates of plastic.
Board of wood, nesoi, whether or not agglomerated with resins or other organic binding substances, nesoi.
Particle board and similar board of ligneous materials, except wood, whether or not agglomerated with resins or other organic binding substances.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberboard of a thickness not exceeding 5 mm, not mechanically worked/surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberboard of a thickness less than 5 mm, mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberbd of a thickness ov 5 mm but not ov 9mm, not mechanically worked/surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberbd of a thickness ov 5 mm but nov 9mm, mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberboard of a thickness exceeding 9mm, not mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, medium density fiberbd of a thickness ov 9mm, mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, nesoi, of a density exceeding 0.8 g/cm3, not mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or ligneous materials, density exceeding 0.8 g/cm3, nesoi.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, of a density over 0.5 g/cm3 but not over 0.8 g/cm3, not mechanically worked or surface covered nesoi.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, of a density over 0.5 g/cm3 but not over 0.8 g/cm3, mechanically worked or surface covered nesoi.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, of a density not over 0.5 g/cm3, not mechanically worked or surface covered.
Fiberboard of wood or other ligneous materials, of a density not over 0.5 g/cm3, mechanically worked or surface covered.
Plywood, veneered panels and similar laminated wood, of bamboo.
Plywood with at least one outer ply of tropical wood specified in subheading note 1 to this chapter, solely of sheets of wood not gt 6mm in thickness.
Plywood, face ply of birch, consisting solely of sheets of wood, each ply lt=6 mm (0.236 in) thick, not covered or surface covered with clear material.
Plywood, face ply of walnut consisting solely of sheets of wood, each ply lt=6 mm (0.236 in) thick, not covered or surface covered with clear material.
Plywood w at least one outer ply nonconf wood of subhead 441233, solely sheets of wood lt=6mm thck, not covered/surface covered w clear material nesoi.
Plywood with at least one outer ply of nonconiferous wood of subheading 4412.33, consisting solely of sheets of wood lt=6mm thick, nesoi.
Plywood, face ply span cedar consisting solely of sheets of wood, each ply lt=6 mm (0.236 in) thck, not covered or surface covered with clear material.
Plywood with at least one outer ply other nonconiferous wood, solely sheets of wood lt=6mm thck, not covered/surface covered with clear material nesoi.
Plywood with at least one outer ply of other nonconiferous wood, consisting solely of sheets of wood lt=6mm thick, nesoi.
Plywood, both outer plies of softwood, at least one outer ply of parana pine, solely of sheets of wood, not/or surface covered with a clear material.
Plywood, both outer plies of softwood, at least one outer ply of european red pine, solely wood, not/or surface covered with a clear material.
Plywood, both outer plies of softwood, at least one outer ply of douglas fir, solely of sheets of wood, not/or surface covered with a clear material.
Plywd 1 outer ply long leaf/short leaf/southern yellow/slash/pitch/va pine both outer plies softwd, sheets wood only not/or surface cover clear mat'l.
Plywood with both outer plies of coniferous wood, consisting solely of wood each ply not exceeding 6mm in thickness nesoi, not surface covered.
Plywood with at least one outer ply of douglas fir, both outer plies of coniferous wood, consisting solely of sheets of wood not over 6mm thick, nesoi.
Plywood with at least one outer ply of long leaf, short leaf, southern yellow, slash, pitch or virginia pine, both outer plies of softwood, nesoi.
Plywoods with both outer plies of coniferous wood, consisting solely of sheets of wood each ply not exceeding 6 mm in thickness, nesoi.
Laminated veneered lumber aka lvl, with at least one outer ply of tropical wood.
Laminated veneered lumber aka lvl, with at least one outer ply of non-coniferous wood, nesoi.
Laminated veneered lumber aka lvl, with both outer plies of coniferous wood.
Blockboard, laminboard and battenboard with at least one outer ply of tropical wood.
Blockboard, laminboard, and battenboard, at least one outer ply of nonconiferous wood.
Blockboard, laminboard and battenboard with both outer plies of coniferous wood.
Wood panels with at least one outer ply of tropical wood and containing at least one layer of particle board, nesoi.
Wood panels with at least one outer ply of tropical wood, nesoi.
Blockboard, laminboard, and battenboard, at least one outer ply of nonconiferous wood.
Blockboard, laminboard, and battenboard, nesoi.
Plywood, veneered panels and similar laminated wood containing at least one layer of particle board, nesoi.
Veneered panels and similar laminated wood, nesoi.
Densified wood, in blocks, plates, strips or profile shapes.
Tropical wood frames for paintings, photographs, mirrors or similar objects.
Wooden frames for paintings, photographs, mirrors or similar objects, nesoi.
Cases, boxes, crates, drums and similar packings of wood; cable-drums of wood.
Pallets, box pallets and other load boards; pallet collars of wood.
Casks, barrels and hogsheads, new, of wood.
Casks, barrels and hogsheads, used, assembled (set up), of wood.
Casks, barrels and hogsheads, used, unassembled (knocked down), of wood.
Staves, new, of wood.
Hoops, new, of wood.
Tight barrelheads, new, of softwood.
Staves, used, of wood.
Hoops, of wood, tight barrelheads of softwood, used.
Vats, tubs and other coopers' products and parts thereof, of wood, new, nesoi.
Vats, tubs and other coopers' products and parts thereof, of wood, used, nesoi.
Tools, tool bodies, tool handles, broom or brush bodies and handles, of wood; boot or shoe lasts and trees of wood.
Windows, french-windows and their frames of tropical wood.
Windows, french-windows and their frames, nesoi.
Flush doors, of tropical wood.
Doors and their frames and thresholds, of tropical wood, nesoi (excluding  flush doors).
Flush doors, of wood, nesoi.
Doors and their frames and thresholds, of wood, nesoi (excluding  flush doors).
Posts and beams, of wood.
Formwork (shuttering) for concrete constructional work, of wood.
Shingles and shakes of wood.
Assembled flooring panels, of bamboo, for mosaic floors.
Assembled flooring panels, of wood, for mosaic floors.
Other assembled flooring panels, of wood, multilayer, not for mosaic floors.
Assembled flooring panels, of wood, nesoi.
Glue-laminated timber (glulam).
Cross-laminated timber (clt or x-lam).
I beams of timber.
Engineered structural timber products, nesoi.
Builders' joinery and carpentry of bamboo, nesoi.
Cellular wood panels.
Builders' joinery and carpentry of wood, including cellular wood panels, nesoi.
Breadboards, chopping boards and similar boards, of bamboo.
Chopsticks, of bamboo.
Tableware and kitchenware, of bamboo.
Tableware and kitchenware of tropical wood.
Tableware and kitchenware, of wood, nesoi.
Statuettes and other ornaments of tropical wood.
Statuettes and other ornaments of wood, nesoi.
Jewelry boxes, silverware chests, cigar and cigarette boxes, microscope cases, tool or utensil cases and similar boxes, cases and chests, of wood.
Wood marquetry and inlaid wood; caskets for jewelry, cutlery and similar articles, of wood, wooden articles of furniture not in chapter 94, nesoi.
Clothes hangers, of wood.
Coffins of wood.
Articles of bamboo, nesoi.
Wood dowel pins.
Wood blinds, shutters, screens and shades, all the foregoing, with or without their hardware.
Toothpicks, skewers, candy sticks, ice cream sticks, tongue depressors, drink mixers and similar small wares of wood.
Pickets, palings, posts and rails, sawn; assembled fence sections, wood.
Articles of wood, nesoi.
Natural cork, raw or simply prepared.
Waste cork; crushed, granulated or ground cork.
Natural cork, debacked or roughly squared, or rectangular (inc square) blocks, plates, sheets or strip (inc sharp-edged blanks for corks or stoppers).
Corks and stoppers of natural cork.
Articles of natural cork, nesoi (excluding corks & stoppers).
Blocks, plates, sheets and strips; tile of any shape; solid cylinders, including disks of agglomerated cork.
Agglomerated cork (with or without binding substances) and articles of agglomerated cork, nesoi.
Mats, matting and screens of bamboo.
Mats, matting and screens of rattan.
Mats, matting and screens of other vegetable materials.
Plaits and similar products of plaiting materials, of bamboo, nesoi.
Plaits and similar products of plaiting materials, of rattan, nesoi.
Plaits and similar products of plaiting materials, of other vegetable materials, nesoi.
Plaits and similar products of plaiting materials (except of vegetable material), whether or not assembled into strips, nesoi.
Plaits and similar products of plaiting materials (except vegetalbe materials), nesoi.
Basketwork, wickerwork and other articles of bamboo, nesoi, including articles of loofah.
Basketwork, wickerwork and other articles of rattan, nesoi, including articles of loofah.
Basketwork, wickerwork and other articles of other vegetable materials, nesoi, including articles of loofah.
Basketwork and other articles of non-vegetable materials, nesoi.
Mechanical woodpulp.
Chemical woodpulp, dissolving grades (air dry weight).
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, coniferous, unbleached.
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, nonconiferous, unbleached.
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, coniferous, semibleached.
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, coniferous, bleached.
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, nonconiferous, semibleached.
Chemical woodpulp, sulfate or soda, other than dissolving grade, nonconiferous, bleached.
Chemical woodpulp, sulfite, other than dissolving grade, coniferous, unbleached.
Chemical woodpulp, sulfite, other than dissolving grades, unbleached, nonconiferous.
Chemical woodpulp, sulfite, other than dissolving grades, coniferous, semibleached or bleached.
Chemical woodpulp, sulfite, other than dissolving grades, nonconiferous, semibleached or bleached.
Wood pulp obtained by a combination of mechanical and chemical pulping processes.
Cotton linters pulp.
Pulps of fibers derived from recovered (waste and scrap) paper or paperboard.
Pulps of bamboo.
Mechanical pulps of other fibrous cellulosic material.
Chemical pulps of other fibrous cellulosic material.
Semichemical pulps of other fibrous cellulosic material.
Waste and scrap of unbleached kraft paper or paperboard or of corrugated paper or paperboard.
High-grade deinking waste paper and paperboard.
Waste and scrap of other paper or paperboard, nesoi, made mainly of bleached chemical pulp, not colored in the mass.
Newsprint waste and scrap paper.
Waste and scrap of paper or paperboard made mainly of mechanical pulp, nesoi.
Waste and scrap of paper or paperboard, nesoi, including unsorted waste and scrap.
Newsprint, in rolls or sheets.
Handmade paper and paperboard, uncoated.
Uncoated paper and paperboard in strips & rolls of a width > 15cm or in rectangular sheets with one side > 36cm & other side > 15cm.
Uncoated paper or paperboard,of a kind used for writing,printing or other graphic purposes,basic paper to be sensitized for use in phtgrph,cut to size.
Uncoated paper & paperboard of a kind used for graphic purposes, as base for photo/heat/electro/sensitive paper or paperboard, nesoi.
Wallpaper base (hanging paper), uncoated, in rolls or sheets.
Writing paper, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, weighing less than 40 g/m2, in rolls or sheets.
Paper and paperboard, uncoated, not over 10% mechanical fibers, nesoi, weighing less than 40 g/m2, in rolls or sheets.
Uncoated paper and paperboard, weighting < 40g/m2, nesoi,basic paper to be sensitized for use in photography, cut to size or shape.
Uncoated paper or paperboard used for writing, printing or other graphic purposes, containing <10% by  weight of fiber, wt <40g/mw,nesoi,cut to size.
Writing & cover paper not over 10% by weight mechanical fibers, weighing 40 g/m2 or more but not more than 150 g/m2, of a width > 15 cm, in rolls.
Paper and paperboard, uncoated, not over 10% mechanical fibers, nesoi, weighing 40 g/m2 or more but not more than 150 g/m2,of a width >15cm, in rolls.
Uncoated paper and paperboard, weighing 40-150 g/m2, nesoi,basic paper to be sensitized for use in photography, cut to size or shape.
Uncoated paper or paperboard  used for graphic purposes, <10% mechanical or chemi-mechanical process contain by wt 40-150 g/m2,< 15cm wide,rolls,nesoi.
Writing & cover paper, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, weighing 40g/m2-150 g/m2, one side >360mm, other side >150mm unfolded.
Paper and paperboard, uncoated, not over 10% mechanical fibers, nesoi, weighing > 40 g/m2 not more than 150 g/m2, w/one side>360mm other >150mm sheets.
Uncoated paper & paperboard,of a kind used for drawing etc wt 40-150g/m2,wd<435x297mm nesoi,basic ppr to be sensitized for use in phtgrphy,cut to size.
Uncoated paper & paperboard of a kind used for graphic purposes,40g/m2 or more but <151g/m2, <10% mechanical/chemi-mechanical process, in sheets,nesoi.
Writing & cover paper, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, nesoi, weighing 40 g/m2 or more but not over 150 g/m2, in sheets.
Paper and paperboard, uncoated, not over 10% mechanical fibers, nesoi, weighing 40 g/m2 or more but not more than 150 g/m2, in  sheets.
Writing and cover paper, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, weighing over 150 g/m2, width >15cm or in rctngulr>36x>15cm, strps/rll.
Bristols, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, weighing over 150 g/m2, width>15cm or in rectangular  >36x>15cm, in strips or rolls.
Paper or paperboard, uncoated, not over 10% by weight mechanical fibers, weighing over 150 g/m2, width >15cm, in rctngulr >36x>15cm, strps/roll, nesoi.
Uncated paper & paperboard, of a kind used for writing etc, weighing >150g/m2 nesoi,basic paper to be sensitized for use in photography, cut to size.
Uncoated paper & paperboard used for graphic purposes, weighing more than 150g/m2, <10% mechanical or chemi-mechanical process, nesoi.
Writing paper and cover paper, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, of a width exceeding 15cm, in rolls.
Drawing paper, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, of a width exceeding 15 cm,  in rolls.
Paper and paperboard, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, with a width exceeding 15 cm, nesoi, in rolls or sheets.
Uncoated paper or paperboard, of a kind used for writing etc,>10% fiber by mech process,basic paper to be sensitized for use in photography, in rolls.
Uncoated paper & paperboard used for graphic purposes, >10% mechanical or chemi-mechanical process, width not >15cm, in rolls, nesoi.
Writing paper and cover paper, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, with one side exceeding 360mm other side exceeding 150mm, in sheets.
Drawing paper,uncoated,over 10% by weight mechanical fibers,with one side exceeding 360mm & other side exceeding 150mm in the unfold state,in sheets.
Paper and paperboard, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, with one side >360 mm and the other side >150mm (unfold), nesoi, in sheets.
Uncoated basic paper,>10% mechanical or chemi-mechanical process,to be sensitized for use in photography, in sheets, nesoi.
Uncoated paper & paperboard used for graphic purposes, >10% mechanical or chemi-mechanical process, in sheets, nesoi.
Writing paper and cover paper, uncoated, over 10% by weight mechanical fibers, nesoi.
Drawing paper, uncoated, over 10% by weight mechanical fiibers, nesoi.
Paper and paperboard, uncoated, more than 10% by weight of the total fiber content consists of fibers obtained by mechanical/chemi-mechanical process.
Toilet/facial tissues, towel/napkins stock & similar paper for household/sanitary purposes, cellulose wadding & webs cellulose fibers in roll/sheets.
Kraftliner, uncoated, unbleached, in rolls or sheets.
Kraftliner, uncoated, bleached, in rolls or sheets.
Sack kraft paper, uncoated, unbleached, in rolls or sheets.
Sack kraft paper, uncoated, bleached, in rolls or sheets.
Kraft bag or sack paper, uncoated, unbleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft wrapping paper, uncoated, nesoi, unbleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, nesoi, unbleached, weighing 150 g/m2, in rolls or sheets.
Kraft bag or sack paper, uncoated, bleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft wrapping paper, uncoated, nesoi, bleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft base stock for trays, dishes, plates, cups and similar articles, uncoated, bleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, nesoi, bleached, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Kraft wrapping (including packaging) paper, uncoated, unbleached, weighing more than 150 g/m2 but less than 225 g/m2, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, nesoi, unbleached, weighing more than 150 g/m2 but less than 225 g/m2, in rolls or sheets.
Kraft base stock for milk cartons & other beverage containers, uncoated bleached & ov 95% chemical fiber, weighng ovr 150g/m2 but under 225g/m2 rll/sh.
Kraft folding carton stock, uncoated, bleached and consisting of morethan 95% chemical fibers, weighing more than 150 g/m2 but under 225 g/m2 roll/sht.
Kraft base stock for trays, dishes, plates, cups & the like, uncoated blch & ov 95% chemical fiber, weighing over 150g/m2 but under 225g/m2 roll/sh.
Kraft base stock for packaging, uncoated, bleached and over 95% chemical fibers, weighing over 150 g/m2 but under 225 g/m2, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, nesoi, bleached and over 95% chemical fibers, weighing over 150 g/m2 but under 225 g/m2, in rolls or sheets.
Other kraft paper and paperboard, uncoated, bleached nesoi, weighing over 150 g/m2 but under 225 g/m2, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, unbleached, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Kraft base stock for milk cartons & other beverage containers, uncoated, bleached & over 95% chemical fibers, weighing 225 g/m2 or more, in rolls/shts.
Kraft folding carton stock, uncoated, bleached and consisting of more than 95% chemical fibers, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Kraft base stock for trays, dishes, plates, cups & the like, uncoated, bleached and over 95% chemical fibers, weighing 225 g/m2 or more, rolls/sheets.
Kraft base stock for packaging, uncoated, bleached and over 95% chemical fibers, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, nesoi, bleached and over 95% chemical fibers, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Kraft paper and paperboard, uncoated, bleached nesoi, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Semichemical fluting paper (corrugating medium), uncoated, in rolls or sheets.
Straw fluting paper, weighing 150 g/m2 or less, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed than as specified in note 3.
Straw fluting paper, weighing over 150g/m2, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed than as specified in note 3 to this chapter.
Fluting paper, nesoi, weighing 150g/m2 or less, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed than as specified in note 3 to this chapter.
Fluting paper, nesoi, weighing over 150 g/m2, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed than as specified in note 3 to this chapter.
Test liner (recycled liner board) except kraft, uncoated,  weight not over 30 g/m2, in rolls/sheets.
Testliner (recycled liner board), weighing over 30 g/m2, but less than 150 g/m2, uncoated, not further worked/processed than specified in note 3.
Testliner (recycled liner board)uncoated, weighing more than 150 g/m2, not further worked or processed than as specified in note 3, roll/sheet.
Sulfite wrapping paper, uncoated, in rolls or sheets.
Filter paper and paperboard, except kraft, uncoated, in rolls or sheets.
Felt paper and paperboard, except kraft, uncoated, in rolls or sheets.
Wrapping paper, except kraft, uncoated, weighing 150 g/m2 or less, multi-ply paper and  paperboard; bibulous , in rolls or sheets.
Condenser paper,  except kraft and semichemical, uncoated, weighing 150 g/m2 or less, in rolls or sheets.
Paper and paperboard except kraft and semichemical, uncoated, nesoi, weighing not over 30 g/m2, in rolls or sheets.
Paper and paperboard, nesoi, uncoated, weighing 30 g/m2 - 150 g/m2, in rolls/sheets, not worked/processed as specified in note 3 to this chapter.
Folding carton board, uncoated, weighing 150 g/m2 - 225 g/m2, in rolls/sheets, not further worked/processed as specified in note 3 to this chapter.
Construction paper, uncoated, weighing over 150 g/m2 but less than 225 g/m2, in rolls or sheets, not further worked/processed as specified in note 3.
Linerboard, containing < 80% chemical sulfate wood pulp, weighing 150 - 225 g/m2, in rolls or sheets,  see note 3.
Paper and paperboard, except kraft, uncoated, nesoi, weighing more than 150 g/m2  but not less than 225g/m2, in rolls or sheets.
Folding carton board, weighing 225 g/m2 or more, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed as specified in note 3 to this chapter.
Wet machine board, weighing 225 g/m2 or more, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed as specified in note 3 to this chapter.
Construction paper, weighing 225 g/m2 or more, uncoated, in rolls/sheets, not further worked or processed as specified in note 3 of this chapter.
Liner board containing less than 80% chemical sulfate wood pulp, weighing 225 g/m2 or more, uncoated, in rolls/sheets, see note 3.
Paper and paperboard, except kraft, uncoated, nesoi, weighing 225 g/m2 or more, in rolls or sheets.
Vegetable parchment paper, in rolls or sheets.
Greaseproof papers (as manufactured), in rolls or sheets.
Tracing papers in rolls or sheets.
Glassine and other glazed transparent or translucent papers, in rolls or sheets.
Paper and paperboard, laminated internally with bitumen, tar or asphalt, not surface-coated or impregnated, in rolls or sheets.
Straw paper and paperboard, whether or not covered with paper other than straw paper, not surface-coatedor impregnated,  in rolls or sheets.
Composite paper and paperboard, nesoi, not surface-coated or impregnated, whether or not internally reinforced, in rolls or sheets.
Corrugated paper and paperboard, whether or not perforated, nesoi, in rolls or sheets.
Kraft paper, creped or crinkled, whether or not embossed or perforated, in rolls or sheets.
Paper and paperboard, nesoi, embossed or perforated, in rolls or sheets.
Self-copy paper, whether or not printed, in rolls or sheets.
Copying or transfer papers, (including coated or impregnated paper for duplicator stencils or offsetplates) in rolls or sheets.
Basic paper to be sensitized for use in photography,coated,not over 10% mechanical fibers,width exceeding 15cm,weighing not more than 150 g/m2,in rll.
Paper and paperboard for writing, printing and other graphic purposes, nesoi, clay coated, nov 10% mech fibers, width > 15cm,weighing < 150 g/m2,rolls.
Paper, paperboard for writing, printing, other graphic purposes, clay coated on one side only,<10% mechanical fibers,width >15cm,weighing >150g/m2 rll.
Paper, paperboard for writing, printing, other graphic purposes, clay coated on both sides,< 10% mechanical fibers, wd > 15cm, wt > 150g/m2, rolls.
Paper and paperboard used for writing, printing or other graphic purposes, coated, nesoi, printed, embossed or perforated, in rolls.
Basic ipaper, coated with inorganic substances, <10% mechanical or chemi-mechanical process, to be sensitized for use in photography, in rolls, nesoi.
Paper & paperboard used for graphic purposes, coated with inorganic subs., <10% mechanical or chemi-mechanical process, width not >15cm,in rolls,nesoi.
Basic paper to be sensitized for use in photography, clay coated, w/one side exceeding 360mm and other side exceed9ng 150mm, weighing <15g/m2, sheets.
Paper and paperboard for writing, printing and other graphic purposes, nesoi, clay coated, nov 10% mech fibers, wd > 360x150mm,wt < 150g/m2, in sheets.
Paper, paperboard for writing,printing,other graphic purposes,clay coated on one side only,<10% mechanical fibers,wd> 360x150mm,wt>150 g/m2,in sheets.
Paper, paperboard for writing, printing, other graphic purposes, clay coated on both sides, < 10% mechanical fibers, wd >360mmx150mm,wt>150g/m2,sheets.
Paper and paperboard used for writing, printing or other graphic purposes,uncoated,nesoi,printed,embossed/perforated,width < 435x297mm, in sheets.
Basic paper, coated with inorganic substances, <10% mechanical or chemi-mechanical process, to be sensitized for use in photography, in sheets, nesoi.
Paper & paperboard used for graphic purposes,coated with inorganic subs, <10% mechanical or chemi-mechanical process, in sheets, nesoi.
Basic paper to be sensitized for use in photography, clay coated,  not over 10% mechanical fibers, weighing not over 150 g/m2,nesoi.
Paper and paperboard for writing, printing and other graphic purposes, nesoi, clay coated, nov 10% mech fibers,width < 435x 297mm, wt < 150g/m2,sheets.
Paper, paperboard for writing, printing, other graphic purposes, clay coated on one side only, < 10% mechanical fibers,wd <435x297mm,wt>150g/m2,sheets.
Paper, paperboard for writing, printing, other graphic purposes, nesoi, not over 10% mechanical fibers, width< 435x297mm, weighing >150g/m2, in sheets.
Paper, light-weight coated, used for writing, printing or other graphic purposes, > 10% mechanical fibers,width exceeding 15cmx 36cmx15cm,rolls/sheets.
Paper and paperboard used for writing, printing or other graphic purposes, >10% fibers  obtained bya mech or chemi-cem process,nesoi, printed,embossed.
Basic paper,light-weight, coated with inorganic substances >10% mechanical or chemi-mechanical process, to be sensitized for use in  photography,nesoi.
Paper & paperboard coated w/ kaolin or other inorganic substances,for graphic purposes,  > 10% mechanical/ chemi-mechanical process, light-wght, nesoi.
Paper and paperboard for writing, printing or other graphic purposes,clay coated except light-weight,>10% mechanical fibers,wd>15x36x15cm,rolls/sheets.
Paper and paperboard used for writing, printing or other graphic purposes, coated with clay,nesoi, printed, embossed or perforated, cut to size/shape.
Basic paper, coated with inorganic substances,  to be sensitized for use in photography, nesoi.
Paper & paperboard used for graphic purposes,coated with kaolin or other inorganic subs, >10% mechanical/chemi-mechanical process, nesoi.
Kraft folding carton stock, clay coated, bleached and over 95% wood fibers, weighing 150 g/m2 or less, width exceeding 15x36x15cm, in strips/rolls.
Base stock for trays, plates and the like, clay coated, bleached and over 95% wood fibers, weighing 150 g/m2 or less, wd>15x36x15cm, rolls/sheets.
Paper and paperboard, nesoi, clay coated, bleached and over 95% wood fibers, weighing 150 g/m2 or less,width  > 15x36x15cm, in strips or rolls.
Cards, not punched, for punch card machines, kraft, coated, bleached uniformly,>95%wood fiber by chemical process,  <150g/m2 ,nesoi.
Kraft paper and paperboard, except for writing, printing or other graphic purposes, bleached, more than 95% wood fibers, weight 150g/m2 or less, nesoi.
Kraft folding carton board, clay coated, bleached and over 95% wood fibers,width exceeding 15cmx36cmx15cm, weighing over 150 g/m2, in rolls or sheets.
Base stock for trays etc, clay coated, bleached and over 95% wood fibers, width >15cmx36cmx15cm,weighing > 150 g/m2, in strips or rolls.
Kraft paper and paperbboard, nesoi,clay coated,bleached and over 95% wood fibers,width exceeding 15x36x15cm,weighing over 150 g/m2,in strips or rolls.
Cards, not punched, for punch card machines, kraft,coated,bleached uniformly, > 95% of wood fiber by chemical process, >150g/m2, nesoi.
Kraft paper and paperboard, except for writing, printing or other graphic purposes, bleached and over 95% wood fibers, weight more than 150 g/m2,nesoi.
Kraft paper and paperboard other than graphic purposes, clay coated, unbleached, nesoi, width exceeding 15cmx36cmx15cm, in strips or rolls.
Cards, not punched, for punch card machines, kraft, coated, whether or not in strips, nesoi.
Kraft paper and paperboard, coated with clay, except for writing, printng or other graphic purposes, nesoi.
Paper and paperboard, except kraft and graphic, clay coated, multi-ply, width exceeding 15x36x15cm, in strips or rolls.
Cards (except kraft), not punched, for punch card machines, multi-ply, coated, whether or not in strips, nesoi.
Paper and paperboard except kraft and graphic, clay coated, multi-ply, nesoi, in rolls or sheets.
Paper and paperboard except kraft and graphic, clay coated, nesoi, width exceeding 15cm x 36cm x15cm, in strips or rolls.
Cards (except kraft), not punched, for punch card machines, coated, whether or not in strips, nesoi.
Paper and paperboard except kraft and graphic, clay coated, nesoi, in rolls or sheets.
Paper and paperboard coated or impregnated with tar, bitumen or asphalt, wideth exceeding 15cmx36cmx15cm in the unfolded state, in strips or rolls.
Paper and paperboard coated or impregnated with tar, bitumen or asphalt, in rolls or sheets, nesoi.
Paper and paperboard, pressure-sensitive,width exceeding 15cmx36cmx15cm in the unfolded state, in strips or rolls.
Paper and paperboard, pressure-sensitive, in strips or rolls.
Paper and paperboard, pressure-sensitive, cellulose wadding and webs of cellulose fibers, coated, impregnated nesoi.
Paper and paperboard, gummed or adhesive except pressure-sensitive, nesoi, width exceeding 15cm x 36cm x 15cm in the unfold state, in strips or rolls.
Paper and paperboard, gummed or adhesive except pressure-sensitive, nesoi, in strips or rolls.
Paper and paperboard, gummed or adhesive, except pressure-sensitive, nesoi.
Base stock for milk cartons&oth beverage cntnrs,coated,impregnated/ covered w/plastics,blch wt>150g/m2,wd>15x36x15cm,>.3mm in thickness,strips/rolls.
Folding carton stock coated, impregnated or covered with plastics, bleached wt> 150 g/m2,wd>15x36x15cm .3mm or more in thickness, in strips or rolls.
Base stock for trays dishes plates cups & the like,coated impregnated/covered with plastics,bleached wt>150g/m2,wd>15x36x5cm,>.3mm thick,strips/rolls.
Paper and paperboard coated, impregnated or covered with plastics, nesoi, bleached, wt>150 g/m2, wd >15x36x15cm,.3mm or more thick, in strips or rolls.
Paper and paperboard, coated, impregnated or covered with plastics, bleached, wt >150 g/m2, wd>15x36x15cm,< .3mm in thickness, in strips or rolls.
Paper and paperboard, coated, impregnated or covered with plastics (excluding adhesives), bleached, weighing more than 150 g/m2, nesoi.
Printing paper, coated, impregnated or covered with plastics, unbleached weighing less than 150 g/m2, width exceeding 15cmx36cmx15cm, in strips/rolls.
Folding carton stock coated, impregnated or covered with plastics, unbleached,weighing 150 g/m2 or less,width exceeding 15cmx36cmx15cm,in strips/rolls.
Paper and paperboard, nesoi, coated, impregnated or covered with plastics, unbleached, weighing 150 g/m2 or less, in strips or rolls.
Paper and paperboard, coated, impregnated or covered with plastics (excluding adhesives), not bleached, weighing less than 150 g/m2, nesoi.
Paper and paperboard, coated, impregnated or covered with wax, paraffin, stearin, oil or glycerol, width exceeding 15x36x15cm, in strips or rolls.
Paper and paperboard, coated, impregnated or covered with wax, paraffin, stearin, oil or glycerol, nesoi.
Paper and paperboard, impregnated with latex, in rolls or sheets.
Paper, paperboard, cellulose wadding and webs of cellulose fibers, coated, impregnated or covered, surface-decorated etc,nesoi,wd>15x26x15cm,strps/rll.
Other paper and paperboard, cellulose waddign and webs of cellulose fibers, nesoi.
Filter blocks, slabs and plates, of paper pulp.
Cigarette paper in the form of booklets or tubes.
Cigarette paper in rolls of a width not over 5 cm.
Cigarette paper, whether or not cut to size, nesoi.
Wallpaper & similar wallcoverings consisting of paper coated or covered on face side with a grained/embossed or othwise decorated layer of plastics.
Wallpaper and similar wallcovering, nesoi; window transparencies of paper.
Self-copy paper, cut to size or shape.
Carbon paper, similar copying and transfer papers, duplicator stencils and offset plates, of paper, wh/nt put up in boxes, nesoi.
Envelopes of paper or paperboard, of a kind used in correspondence.
Letter cards, plain postcards and correspondence cards of paper or paperboard.
Boxes, pouches, wallets and writing compendiums, of paper or paperboard, containing an assortment of paper stationery.
Toilet paper.
Towels of paper pulp, paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Handkerchiefs and cleansing or facial tissues of paper pulp, paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Tablecloths and table napkins of paper pulp, paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Articles of apparel and clothing accessories of paper pulp, paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Bed sheets and similar household or hospital articles of paper pulp, paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers, nesoi.
Sanitary food and beverage containers of corrugated paper or paperboard.
Cartons, boxes and cases of corrugated paper or paperboard except sanitary food and beverage containers.
Sanitary food and beverage containers of non-corrugated paper or paperboard.
Folding cartons, boxes and cases of non-corrugated paper and paperboard except sanitary food and beverage containers.
Shipping sacks and multiwall bags, other than grocers' bags, having a base width of 40 cm or more, of paper.
Sacks and bags having a base width of 40 cm or more, of paper, nesoi.
Shipping sacks and multiwall bags, other than grocers' bags, having a base width of less than 40 cm, of paper.
Sacks and bags, including cones, having a base width of less than 40 cm, of paper, nesoi.
Sanitary food and beverage containers of paper, paperboard, cellulose wadding or webs of cellulose fibers, nesoi.
Record sleeves of paper or paperboard.
Fiber drums, cans, tubes and similar containers of paper, paperboard, cellulose wadding or webs of cellulose fibers, nesoi.
Rigid boxes and cartons of paper or paperboard, nesoi.
Packing containers, nesoi, of paper, paperboard, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Box files, letter trays, storage boxes and similar articles, of a kind used in offices, shops or the like.
Registers, account books, notebooks, order books, receipt books, letter pads, memorandum pads, diaries and similar articles of paper or paperboard.
Exercise books, of paper or paperboard.
Loose-leaf binders, (other than book covers), of paper or paperboard.
Binders (other than book covers), except looseleaf, folders and file covers, of paper or paperboard.
Manifold business forms and interleaved carbon sets, of paper or paperboard.
Albums for samples or for collections, of paper or paperboard.
Blotting pads, book covers (including cover board and book jackets) and articles of stationery nesoi, of paper or paperboard.
Paper and paperboard labels of all kinds, printed.
Paper and paperboard labels, unprinted, pressure-sensitive.
Paper and paperboard labels, unprinted, not pressure-sensitive.
Bobbins, spools, cops and similar supports of paper pulp, paper or paperboard of a kind used for winding textile yarn.
Bobbins, spools, cops and similar supports of paper pulp, paper or paperboard, nesoi.
Paint filters and strainers of paper and paperboard, cut to size or shape.
Filter paper and paperboard, cut to size or shape, nesoi.
Rolls, sheets and dials, printed for self-recording apparatus, cut to size or shape, of paper or paperboard.
Trays, dishes, plates and the like nesoi, of bamboo.
Trays, dishes, plates and the like, of paper or paperboard nesoi.
Molded or pressed articles of paper pulp.
Cards, not punched, for punch card machines, cut to size or shape, nesoi.
Articles of paper pulp, paper, paperboard, cellulose wadding or webs of cellulose fibers, nesoi.
Printed books, brochures, leaflets and similar printed matter, in single sheets, whether or not folded.
Dictionaries (including thesauruses).
Encyclopedias and serial installments thereof.
Textbooks.
Newspapers, journals and periodicals, bound otherwise than in paper, and sets of newspapers, journals or periodicals of more than 1 issue undr 1 cover.
Directories.
Bibles, testaments, prayer books and other religious books.
Technical, scientific and professional books.
Art and pictorial books, printed not in single sheets.
Hardbound books, nesoi.
Rack size paperbound books, nesoi.
Printed matter, containing not more than 4 pages each (excluding covers), nesoi.
Printed matter, nesoi, containing 5 or more pages each but not more than 48 pages each (excluding covers).
Printed matter nesoi containing 49 or more pages each (excluding covers).
Newspapers, journals and periodicals, whether or not illustrated or containing advertising material, appearing at least four times a week.
Newspapers appearing less than four times a week.
Business and professional journals and periodicals, nesoi, including single issues tied together for shipping purposes.
Journals and periodicals nesoi, including single issues tied together for shipping purposes.
Children's picture, drawing or coloring books.
Sheet music, whether or not stapled or folded, but not otherwise bound.
Music, nesoi, printed or in manuscript, bound, whether or not illustrated.
Maps and hydrographic or similar charts of all kinds, including atlases, wall maps, topographical plans, printed, in book form.
Globes, printed.
Maps and hydrographic or similar charts of all kinds, including atlases, wall maps, topographical plans, printed, nesoi.
Plans and drawings for architectural, engineering, industrial, commercial, topographical or similar purposes.
Unused postage; stamp-impressed paper; banknotes; check forms; stock, share or bond certificates and similar documents of title, etc.
Transfers (decalomanias), vitrifiable.
Transfers (decalomanias), nesoi.
Postcards, printed or illustrated.
Cards, printed, bearing personal greetings, messages or announcements, whether or not illustrated, with/without envelopes/trimmings, except postcards.
Calendars of any kind, printed, including calendar blocks.
Catalogs, printed.
Trade advertising material, printed, nesoi (not including catalogs).
Posters, printed.
Pictures, designs and photographs, printed, nesoi.
Printed matter, nesoi.
Silkworm cocoons suitable for reeling.
Raw silk (not thrown).
Silk waste (including cocoons unsuitable for reeling, yarn waste and garnetted stock) not carded or combed.
Silk waste (including cocoons unsuitable for reeling, yarn waste and garnetted stock), nesoi.
Silk yarn (other than yarn spun from silk waste) not put up for retail sale.
Yarn spun from silk waste not put up for retail sale.
Silk yarn and yarn spun from silk waste put up for retail sale silk worm gut.
Woven fabrics of silk or silk waste - noil silk.
Woven fabrics of silk or silk waste other fabrics containing ge 85% by wght of silk or silk waste other than silk noil.
Woven fabrics of silk or silk waste - other nesoi.
Wool not carded or combed greasy including fleece-washed wool shorn wool.
Wool not carded or combed greasy including fleece-washed wool other.
Wool not carded or combed degreased not carbonized shorn wool.
Wool not carded or combed degreased not carbonized other.
Wool not carded or combed carbonized.
Fine or coarse animal hair of cashmere goats: not carded or combed, fine animal hair not processed in any manner beyond the degrsd/carbonzd condition.
Fine or coarse animal hair of kashmir (cashmere) goats: not carded or combed or processed, nesoi.
Hair of the angora goat (mohair) :fine animal hair,  not carded or combed:not prcssed beyond degreased/carbonized condition.
Fine or coarse animal hair excluding hair of angora goat (mohair): not carded or combed fine animal hair not processed in any manner beyond the degrsd.
Fine animal hair, processed,  excluding cashmere, not carded or combed, nesoi.
Fine or coarse animal hair not carded or combed coarse animal hair.
Waste of wool or of fine or coarse animal hair, including yarn waste but excluding garnetted stock: noils of wool or of fine animal hair.
Waste of wool or of fine or coarse animal hair, including yarn waste but excluding garnetted stock: other waste of wool or of fine animal hair.
Waste of wool or of fine or coarse animal hair, including yarn waste but excluding garnetted stock: waste of coarse animal hair.
Garnetted stock of wool or of fine or coarse animal hair.
Wool and fine or coarse animal hair, carded or combed (including combed wool fragments): carded wool.
Wool and fine or coarse animal hair, carded or combed (including combed wool fragments): wool tops and other combed wool: combed wool in fragments.
Wool and fine or coarse animal hair, carded or combed (including combed wool in fragments): wool tops and other combed wool: other.
Wool and fine animal hair, of kashimir (cahmere) goats,carded or combed (including combed wool in fragments):.
Wool and fine or coarse animal hair, carded or combed (including combed wool in fragments): fine animal hair, carded or combed,nesoi.
Wool and fine or coarse animal hair, carded or combed (including combed wool in fragments): coarse animal hair, carded or combed.
Yarn of carded wool, not put up for retail sale: containing 85 percent or more by weight of wool, average fiber diameter not less than 34.40 microns.
Yarn of carded wool, not put up for retail sale: containing 85 percent or more by weight of wool, nesoi.
Yarn of carded wool, not put up for retail sale: containing less than 85 percent by weight of wool.
Yarn of combed wool, not put up for retail sale: containing 85 percent or more by weight of wool.
Yarn of combed wool, not put up for retail sale: containing less than 85 percent by weight of wool.
Yarn of fine animal hair not put up for retail sale carded.
Yarn of fine animal hair not put up for retail sale combed.
Yarn of wool or fine animal hair put up for retail sale containing ge 85% by weight of wool or fine animal hair.
Yarn of wool or fine animal hair put up for retail sale other.
Yarn of coarse animal hair or of horsehair (including gimped horsehair yarn), whether or not put up for retail sale.
Woven fabrics of carded wool or fine animal hair containing ge 85% by weight of wool or  fine animal hair of a weight  le 300g/m2 (8.85 oz/sq yd).
Woven fabrics of carded wool or fine animal hair containing 85% or more by weight of wool or fine animal hair other.
Woven fabrics of carded wool or fine animal hair other mixed m/s with man-made filaments.
Woven fabrics of carded wool or fine animal hair other mixed m/s with man-made staple fibers.
Woven fabrics of carded wool or fine animal hair other.
Woven fabrics of combed wool or fine animal hair containing 85% or more by weight of wool of fine animal hair wgt not exceeding 200g/m2(5.90 oz sq yd).
Woven fabrics of combed wool or fine animal hair containing 85% or more by weight of wool or fine animal hair other.
Woven fabrics of combed wool or of fine animal hair: other, mixed mainly or solely with manmade filaments.
Woven fabrics of combed wool or of fine animal hair: other, mixed mainly or solely with manmade staple fibers.
Woven fabrics of combed wool or fine animal hair other.
Woven fabrics of coarse animal hair or of horsehair.
Cotton, not carded or combed, having a staple length under 25.4 mm (1 inch).
Cotton, not carded or combed, having a staple length under 28.58mm and over 25.4 mm (less than 1 1/8 inches but gt 1 inch).
Cotton not carded or combed, having a staple length 28.58 mm (1 1/8 inches) or more, american pima.
Cotton, nesoi, not carded or combed, having a staple length 28.575 mm (1 1/8 inches) or more.
Cotton waste: yarn waste (including thread waste).
Cotton waste: garnetted stock other than yarn waste.
Cotton waste: nspf.
Cotton, carded or combed.
Cotton sewing thread, not put up for retail sale, containing 85% or more by weight of cotton.
Cotton sewing thread, not put up for retail sale, containing 85% or less by weight of cotton.
Cotton sewing thread, put up for retail sale.
Cotton yarn (except sewing thread), 85% or more by weight of cotton, not put up for retail sale, single yarn of uncombed fibers not over 14 nm.
Cotton yarn (except sewing thread), 85% or more by weight of cotton, not put up for retail sale, single uncombed yarn over 14 nm but not over 43 nm.
Cotton yarn (except sewing thread), 85% or more by weight of cotton, not put up for retail sale, single uncombed yarn over 43 nm but not over 52 nm.
Cotton yarn (except sewing thread), 85% or more by weight of cotton, not put up for retail sale, single uncombed yarn over 52 nm but not over 80 nm.
Cotton yarn (except sewing thread), 85% or more by weight of cotton, not put up for retail sale, single yarn of uncombed fibers over 80 nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cot, nt retail sale: sngl yrn combed fib le 14nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, nt for retail sale: sngl yarn combed fiber gt 14nm but not more than 43nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, nt for retail sale: single yarn combed fiber gt 43nm but not more than 52nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, notfor retail sale: single yarn combed fiber gt 52nm but not more than 80nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, nt for retail sale: single yarn of combed fiber gt 80nm and less than 94nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, nt for retail sale: single yarn of combed fiber gt 94nm but less than 120nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% or more by wgt cotton, not for retail sale: single yarn of combed fiber greater than 120 nm.
Cotton yrn (not swng thrd) 85% or more by wgt of cotton, nt for retail sale: multiple or cabled yrn of uncombed fbr: not exceeding 14nm per single yrn.
Cotton yrn (not swng thrd) 85% or more by wgt of cot, nt for retail sale: multi or cbld yrn of uncmbd fbrs gt 14nm but lt 43nm per single yarn.
Cotton yrn (not swng thrd) 85% or more by wgt of cot, nt for retail sale: multi or cbld yrn of uncmbd fbrs gt 43nm but not exceeding 52nm per sng yrn.
Cotton yrn (not swng thrd) 85% or more by wgt of cot, nt for retail sale: multi or cbld yrn of uncmbd fbrs gt 52nm but not exceeding 80nm per sng yrn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or more by wgt of cot, not retail sale: multiple or cabled yarn of uncombed fibers exceeding 80nm per single yarn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or gt by wt of cotton, nt for retail sale: multiple or cabled yrn of combed fbrs nt gt 14nm per single yarn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or gt by wt of cotton, nt for retail sale:multi or cbld yarn of combd fbrs gt 14nm but not gt 43nm per single yarn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or gt by wt of cotton, nt for retail sale:multi or cbld yarn of combd fbrs gt 43nm but not gt 52nm per single yarn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or lt by wt of cotton, nt for retail sale: multi or cbld yrn of combd fbrs gt 52nm but not lt 80nm per single yarn.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or gt by wt of cotton nt for ret ail sale: multi or cbld yrn of combed fibers gt 80nm but lt 94nm.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or gt by wt of cotton nt for ret ail sale: multi or cbld yrn of combed fibers gt 94nm but lt 120nm.
Cotton yarn (not sewing thread) 85% or more by weight of cotton not for retail sale: multiple cabled yarn of combed fibers exceeding 120 nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of uncombed fibers, not exceeding 14nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of uncombed fibers gt 14nm & le 43nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of uncmbd fibers gt 43nm & le 52nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of uncombed fiber gt 52nm & le 80nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of uncombed fibers exceeding 80nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of combed fibers le 14nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of combed fibers gt 14nm & lt 43nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of combed fibers gt 43nm & lt 52nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of combed fibers gt 52nm & lt 80nm.
Cotton yarn (other than sewing thread) 85% less by wgt of cotton, not put up for retail sale: single yarn of combed fibers exceeding 80nm.
Cotton yarn (oth than sewing thread) 85% less by wgt of cot, not put up for retail sale: multi (folded) cabled yrn of uncomb fib lt 14nm per sngle yrn.
Cotton yrn (oth than sew thrd) 85% less by wgt of cot, nt put up for ret sale: multi(flded) cabled yrn of uncmb fiber gt 14nm & lt 43nm per single yrn.
Cotton yrn (oth than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi(flded) cabled yrn of uncmb fiber gt 43nm & le 52nm per single yrn.
Cotton yrn (oth than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi(flded) cabled yrn of uncmb fiber gt 52nm & lt 80nm per single yrn.
Cotton yarn (oth than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi(folded) cabled yarn of uncomb fiber exceeding 80nm per single yarn.
Cotton yarn (other than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi (flded)/cabled yrn of combed fibers le 14nm per single yarn.
Cotton yrn (oth than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi(flded)/cabled yrn of combed fiber gt 14nm & lt 43nm per single yarn.
Cotton yarn (other than sew thrd) 85% less by wgt of cot, not for retail sale: multi(flded)/cabled yrn of combd fiber gt 43nm & lt 52nm.
Cot yrn (other than sew thread) 85% less by wt of cot n/put up for ret sale multi (folded)/cabled yrn of combed fiber > 52nm & < 80nm per single yrn.
Cotton yarn (other than sew thread) 85% less by wt of cotton not put up for ret sale multi (folded)/cabled yarn of combed fibers >80nm per single yarn.
Cotton yarn (other than sewing thread) put up for retail sale containing 85% or more by weight of cotton.
Cotton yarn (oth than sewing thread) for retail sale containing 85% less by weight of cotton.
Wov fabrics of cotton contg 85% or more by wt of cotton weighing not more than 100 g/m2 unblchd plain weave of number 42 or lower poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing not more than 100 g/m2 unbleached plain weave of number 42 or lower sheeting.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by wt of cotton weighing not more than 100g/m2 unbleached plain weave of number 42 or lower cheesecloth.
Woven fabric of cot containing 85% or gt by weight of cot weighing not more than 100 g/m2 unbleached plain weave of # between 43-68 poplin or brdclth.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing not more than 100 g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 to 68 sheeting.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing not more than 100g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 - 68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing not more than 100g/m2 unbleached plain weave numbers between 43-68 cheeseclth.
Woven fabric of cot containing 85% or gt by weight of cotton weighing not more than 100g/m2 unblch plain weave # gt 69 or higher other popln/brdclth.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached plain weave weighing not over 100g/m2, of number 69 or higher nesoi.
Wov fabric of cotton containing 85% or more by wt of cotton weighing more than 100 g/m2 unblch plain weave of number 42 or lower; poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by wt of cotton weighing more than 100 g/m2 unbleached plain weave of number 42 or lower, sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing more than 100 g/m2 unbleached plain weave of number 42 or lower cheesecloth.
Woven fabrics of cotton contg 85% or more by wt of cotton weighing more than 100 g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 to 68 poplin or broadcloth.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 to 68, sheeting.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 to 68, printcloth.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100g/m2 unbleached plain weave of numbers 43 to 68, cheesecloth.
Woven fabrics cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing gt 100g/m2 of number 69 or higher, unbleached plain weave poplin/broadcloth.
Woven fabrics of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing gt 100g/m2 of number 69 or higher, unblch plain weave cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 200 g/m2 3 or 4 thread twill, including cross twill unbleached.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached satin or twill nesoi weighing not over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached fabrics except of plain weave nesoi, weighing not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 blchd plain weave of number 42 or less poplin/broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 bleached plain weave of number 42 or less sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 bleached plain weave of number 42 or less cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 bleached plain weave of numbers gt 69 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 bleached plain weave of numbers >69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of number 42 or le poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of number 42 or le sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of number 42 or less cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of numbers 43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing >100 g/m2 bleached plain weave of numbers >69 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 bleached plain weave of numbers gt 69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 200 g/m2 3 or 4 thread twill including cross twill bleached.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached satin or twill nesoi weighing not over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached fabrics except of plain weave nesoi, weighing not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 dyed plain weave certified hand-loomed fabrics.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by wt of cotton weighing less than 100 g/m2 dyed plain weave of number 42 or less poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 dyed plain weave of number 42 or less sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing lt 100 g/m2 dyed plain weave of number 42 or less cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing lt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing le 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing less than 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing lt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing lt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers ge 69 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing lt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers ge 69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100 g/m2 dyed plain weave certified hand-loomed fabrics.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100g/m2 dyed plain weave of number 42 or less poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more than by weight of cotton weighing more than 100 g/m2 dyed plain weave of number 42 or less sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing more than 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 42 or less cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers 43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers ge 69 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 100 g/m2 dyed plain weave of numbers ge 69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing > 85% by weight of cotton, weighing < 200 g/m2, dyed 3/4 thread twill including cross twill.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed satin or twill nesoi, weighing not over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed fabrics except of plain weave nesoi, weighing not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing > 85% by weight of cotton, plain weave weighing < 100g/m2, yarns of different colors, certified hand-loomed.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of diffent colors, plain woven machine made fabric weighing not over 100g/m2.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2, yarns of different colors, hand-loomed.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of different colors, plain woven machine made fabric, over 100 g/m2 to 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing <=200g/m2 yarns of different colors 3/4 thread twill (inc cross twill).
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton, weighing <= 200 g/m2, other fabrics of satin/twill weave.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of different colors, except of plain weave nesoi, over 100 g/m2 to 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >=85% weight of cotton, printed plain weave weighing <= 100g/m2, hand loomed.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton printed plain weave weighing <=100 g/m2 of number 42 or less poplin/broadcloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, printed plain weave <= 100 g/m2, other <= #42 sheeting.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, printed plain weave weighing <= 100 g/m2, other <= #42 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton plain weave weighing <=100 g/m2 of numbers 43-68 printed poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing <= 100 g/m2, other #43-68 printed sheeting.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing <= 100 g/m2, other #43-68 printed printcloth.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton, printed plain weave weighing <=100 g/m2, of numbers 43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing <= 100 g/m2, other >= #69 printed poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing <= 100 g/m2, other >= #69 printed cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, printed plain weave weighing 101-200 g/m2, hand loomed.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2, <=#42 printed poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing 100-200 g/m2 printed plain weave of number 43 or lt sheeting.
Woven fabric cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2, <=#42 printed cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2, #43-68 printed poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing 100-200g/m2 printed plain weave of numbers #43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing 100-200 g/m2  printed plain weave of numbers 43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2, #43-68, printed cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2 >=#69 printed poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% weight of cotton, plain weave weighing 101-200 g/m2 >=#69 printed cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing < 200g/m2, printed 3/4 thread twill including cross twill.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed satin or twill nesoi weighing not over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed fabrics, except of plain weave nesoi, weighing not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing > 200 g/m2, unbleached plain weave poplin or broadcloth.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached plain woven duck, weighing over 200 g/m2 sheeting.
Woven fabric cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing > 200 g/m2, unbleached plain weave duck.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached 3-thread or 4-thread twill, including cross twill, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached satin or twill nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, unbleached fabrics, except of plain weave nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing > 200 g/m2, bleached plain weave poplin or broadcloth.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached plain woven duck, weighing over 200 g/m2 sheeting.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, weighing > 200g/m2, bleached plain weave duck.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached 3-thread or 4-thread twill, including cross twill, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached satin or twill nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, bleached fabrics, except of plain weave nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2, dyed certified hand loomed.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2, dyed poplin or broadcloth.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed plain woven duck, weighing over 200 g/m2(5.898 oz/sq yd) sheeting.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2, dyed plain weave duck.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed 3-thread or 4-thread twill, including cross twill, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed satin or twill nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, dyed fabrics, except of plain weave nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >= 85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2, yarns of different colors, certified hand-loomed.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of different colors, plain weave fabric weighing over 200 g/m2 ohter.
Woven fabric of cotton containing 85% or gt by weight of cotton weighing gt 200g/m2 of yarns of different colors denim weighing le 360g/m2.
Woven fabric of cotton containing 85% or more by weight of cotton weighing 360 g/m2 of yarns of different colors denim.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of different colors, 3-thread or 4-thread twill including cross twill, over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, with yarns of different colors, over 200 g/m2 other fabrics nesoi.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2 printed certified hand-loomed.
Woven fabric of cotton 85% or more by weight of cotton weighing more than 200 g/m2(5.898  oz/sq yd) printed plain weave other poplin or broadcloth.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed plain woven duck, weighing more than 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing >=85% by weight of cotton, plain weave weighing > 200g/m2 printed plain weave duck.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed 3-thread or 4-thread twill, including cross twill, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed satin or twill nesoi, weighing over 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton, 85% or more cotton by weight, printed fabrics, except of plain weave nesoi, weighing over 200 g/m2.
Wov fab of cotton contg <85% by wt of cotton, mixed mainly/solely with mmf, wgt <=200 g/m2, unblch plain weave <=#42 of poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, <=#42 sheeting.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, <=#42 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2,#43-68 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, #43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, #42-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 unblch #43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, >=#69 poplin or broadcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2, >=#69 cheesecloth.
Wov fabric of cotton contg <85% by wt of cotton, mixed mainly/solely with mmf, weighing <200 g/m2 ublch 3- or 4-thread twill including cross twill.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, unbleached satin or twill nesoi, not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, unbleached fabrics, except of plain weave nesoi, not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc <=#42 poplin/broadcloth.
Woven fabric of cotton containing <85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing 200g/m2 blc <=#42 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc <=#42 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 blc #43-68 pop/bc.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing 200g/m2 blc #43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton , mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc #43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc #43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc >=#69 pop/bc.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc >=#69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 blc 3/4 twl (inc cross).
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, bleached satin or twill nesoi, not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, bleached fabrics, except of plain weave nesoi, not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed <=#42 poplin/broadcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed <=#42 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing <200g/m2 dyed <=#42 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely w/ man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed #43-68 popln/brdclth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed #43-68 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed #43-68 printcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed #43-68 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed >=#69 pop/broadcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed >=#69 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 dyed 3/4 twill(inc cross).
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, dyed satin or twill nesoi, not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, dyed fabrics except plain weave nesoi, not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber with yarn of different colors, plain woven fabric, not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by wgt of ct, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 yarns of dift colors 3/4 twill.
Wov fab of cot contg <85% by wt of cot, mixed mainly/solely with mmf weighing <200 g/m2 yrns of diff colors of satin/twill weave not 3- or 4-thread.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber with yarn of different colors, except plain weave nesoi, nov 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 printed <=#42 pop/bc.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 printed <=#42 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 printed <=#42 cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 printed #43-68 pop/bc.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 #43-68 printed sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 #43-68 prtd printcloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 #43-68 prtd cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200 g/m2 >=#69 printed pop/bc.
Woven fabric of cotton containing < 85% byweight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 >=#69 printed cheesecloth.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing < 200g/m2 prtd 3/4 twill (inc cross.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, printed satin or twill weave nesoi, not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, printed fabric except plain weave nesoi, not over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 ublc poplin or broadcloth.
Woven cotton fabrics, lt 85% cotton by weight mixed mainly/solely with manmade fiber, unbleached plain weave gt 200 g/m2 sheeting.
Woven fabric of cotton containing < 85% weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 unbleached plain weave duck.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, unbleached 3-thread or 4-thread twill and cross twill, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, unbleached satin and twill weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, unbleached fabric except plain weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 bleached pop/bc.
Woven cotton fabrics, lt 85% cotton by weight mixed mainly/solely with manmade fiber, bleached plain weave gt 200 g/m2 sheeting.
Plain weave duck fabrics of cotton, bleached, containing lt 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing gt 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, bleached 3-thread or 4-thread twill and cross twill, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, bleached satin and twill weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, bleached fabric except plain weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 dyed poplin or broadcloth.
Woven cotton fabrics, lt 85% cotton by weight mixed mainly/solely with manmade fiber, dyed plain weave gt 200 g/m2 sheeting.
Plain weave duck fabrics of cotton, dyed, containing lt 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing gt 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, dyed 3-thread or 4-thread twill and cross twill, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, dyed satin and twill weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, dyed fabric except plain weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, less than 85% cotton by weight mixed mainly/solely with manmade fiber with yarn of different colors, plain weave gt 200 g/m2.
Woven fabrics of cotton lt 85% by weight of cotton mixed with mmf weighing 200-360 g/m2 of yarns of different colors denim.
Woven fabrics of cotton lt 85% by weight of cotton mixed with mmf weighing gt 360 g/m2 plain weave denim yarns of different colors.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton (wt) mixed mainly with manmade fiber with different color yarns, 3- or 4-thread and cross twill, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, less than 85% cotton wgt mixed mainly/solely with manmade fiber with different color yarns, greater than 200 g/m2 other fabrics.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 printed poplin/broadcloth.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, printed plain woven duck, over 200 g/m2.
Woven fabric of cotton containing < 85% by weight of cotton, mixed mainly or solely with man-made fibers, weighing > 200g/m2 printed plain weave duck.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton (wt) mixed mainly with manmade fiber, printed 3-thread or 4-thread twill including cross twill, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, printed satin and twill weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight mixed mainly with manmade fiber, printed fabric except plain weave nesoi, over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, unbleached fabrics, weighing not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, bleached fabrics, weighing not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, dyed fabrics, weighing not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, fabrics with yarns of different colors, weighing not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, printed fabrics, weighing not over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, unbleached fabrics, weighing over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, bleached fabrics, weighing over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, dyed fabrics, weighing over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, fabrics with yarns of different colors, weighing over 200 g/m2.
Woven cotton fabrics, under 85% cotton by weight nesoi, printed fabrics, weighing over 200 g/m2.
Flax, raw or processed but not spun; flax tow and waste (including yarn waste and garnetted stock): flax, raw or retted.
Flax, broken, scutched, hackled, or otherwise processed, but not spun: broken or scutched.
Flax, hackled or otherwise processed, but not spun: not broken or scutched.
Flax, raw or processed but not spun; flax tow and waste (including yarn waste and garnetted stock): flax tow and waste.
True hemp, raw or processed but not spun; tow and waste of true hemp: (including yarn waste and garnetted stock): true hemp, raw or retted.
True hemp, raw or processed but not spun; tow and waste of true hemp: (including yarn waste and garnetted stock): true hemp, not raw or retted.
Jute & other textile bast fibers, raw/proc but nt spun; tow & waste of these fibers: jute & other textile bast fibers, raw/retted.
Jute & other textile bast fibers, raw/proc but nt spun: tow & waste of these fibers: jute & other textile bast fibers, nt raw/retted.
Coconut, abaca, ramie & other veg textile fibers, raw/processed not spun: tow, noils, & waste of these fibers, nesoi.
Flax yarn: single.
Flax yarn: multiple (folded) or cabled.
Yarn of jute or other textile bast fibers (exc flax, true hemp & raime): single.
Yarn of jute or other textile bast fibers (exc flax, true hemp & raime): multiple (folded) or cabled.
Yarn of other vegetable textile fibers: coir yarn.
Yarn of other vegetable textile fibers: true hemp.
Yarn of other vegetable textile fibers; paper yarn.
Yarn of other vegetable textile fibers; nesoi.
Woven fabrics of flax containing 85% or more by weight of flax unbleached or bleached.
Woven fabrics of flax containing 85% or more by weight of flax other.
Woven fabrics less than 85% by weight of flax unbleached or bleached.
Woven fabrics less than 85% by weight of flax other.
Woven fabrics of jute or of other textile bast fibers (excluding flax, true hemp & ramie) raw or processed but not spun tow & waste of these fbr unblc.
Woven fabrics of jute or other textile bast fibers (excluding flax, true hemp & ramie), exc unbleached, nesoi.
Woven fabrics of other vegetable textile fibers woven fabrics of paper yarn.
Sewing thread of man-made filaments, whether or not put up for retail sale: of synthetic filaments.
Sewing thread of man-made filaments, whether or not put up for retail sale: of artificial filaments.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, high tenacity yarn of nylon or other polyamides, of aramids.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, high tenacity yarn of nylon or other polyamides, exc aramids.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, high tenacity yarn of polyesters.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, textured yarn of nylon or other polyamides, not over 500 decitex.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, textured yarn of nylon or other polyamides, over 500 decitex.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, textured yarn of polyesters.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, textured yarn of polypropylene.
Synthetic filament yarn other than sewing thread, not put up for retail sale, textured yarn nesoi.
Synthetic filament yarn (other than sewing thread), not for retail sale, yarn single, untwist/twist less than 50 turns/m: elastomeric.
Synth filament yarn except sewing thread not for retail sale single monofilament,multifilament untwist or with a twist lt 5 trns/m,nylon or polyamide.
Synth filament yarn except sewing thread not for retail sale single monofilament,multifilament untwist or with a twist lt 5 turns/m,nylon or polyamide.
Synthetic filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single, multifilament, with a twist of (5-50 turns/m) or nylon or other polyamides.
Synthetic filament yarn, except sewing thread, not for retail sale, yarn single, untwist/twist less than 50 turns/m: of polyesters, partially oriented.
Synthetic filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single mono,multifilament, of polyester untwisted or with a twist of lt 5 turns/mtr.
Synthetic filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single, multifilament, of polyester, with a twist of 5 or more turns per meter.
Polypropylene synthetic filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single, mono,multifilament untwist/twist less than 5 turns/m.
Polypropylene yarn, multifilament, untwist or with twist of less than 5 turns per meter but not exc 50 turns per meter, not for retail sale.
Polyethylene yarm, monofilament, multifilament, untwisted or twisted, less than 5 turns per meter, not put up for retail sale.
Synthetic filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single,mono,multifilament untwisted or with a twist of lt 5 turns/meter, nesoi.
Polyethylene yarn, multifilament, untwisted or twisted, greater than or = 5, less than or = 50 turns/meter, not retail sale.
Other yarns, multifil, untwisted or twisted gt or equal to 5, lt or equal to 50 turns/meter of other synthetic, not retail sale, exc elastomeric.
Synthetic filament yarn: single other twisted yarns of nylon or other polymides, >50 turns/m, not put up for retail sale.
Synthetic filament yarn not put up for retail sale including monofilament lt 67 decitex: other yarn, single, with a twist gt 50 turns/m: of polyesters.
Synthetic filament yarn: single other twisted yarns exc nylon/polyester, > 50 turns/m, not put up for retail sale: of polypropylene.
Synthetic filament yarn: single other twisted yarns exc nylon/polyester, > 50 turns/m, not put up for retail sale: other.
Synthetic filament yarn: (other than sewing thread): multiple, folded, or cabled other yarns, of nylon or other polyamides, not put up for retail sale.
Synthetic filament yarn: (other than sewing thread): multiple, folded, or cabled other yarns, of polyester filament, not put up for retail sale.
Synthetic filament yarn exc sewing thread, not for retail sale inc monofilament < 67 decitex:other yarn multiple (folded) or cabled: of polypropylene.
Synthetic filament yarn exc sewing thread, not for retail sale inc monofilament < 67 decitex:other yarn multiple (folded) or cabled: other.
Artificial filament yarn except sewing thread, not for retail sale, high tenacity yarn of viscose rayon.
Artificial filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single yarn nesoi of viscose rayon with not over 120 turns per meter, if twisted.
Artificial filament yarn exc sewing thread, not for retail sale, incl monofilament <67 decitex: yarn single of viscose rayon w/ a twist >120 turns/m.
Artificial filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single yarn nesoi of cellulose acetate.
Artificial filament yarn except sewing thread, single textured yarns, not for retail sale, incl artificial monofilament <67 decitex.
Artificial filament yarn except sewing thread, not for retail sale, single yarn nesoi.
Artificial filament yarn exc sewing thread n/retail sale incl monofilament <67 decitex: other yarn, multiple (folded) or cabled: of viscose rayon.
Artificial filament yarn exc sewing thread n/retail sale incl monofilament <67 decitex: other yarn, multiple, folded, cabled: of cellulose acetate.
Artificial filament yarn exc sewing thread n/retail sale incl artificial monofilament <67 decitex: other yarn multiple, folded, cabled, textured yarn.
Artificial filament yarn exc viscose rayon & acetate not retail sale inc monofilament < 67 decitex: other yarns multiple (folded)/cabled.
Synthetic monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament: elastomeric.
Synthetic monofilament of >= 67 decitex no cross-section dim > 1mm strip of synthetic textile material width not > 5mm monofilament of polypropylene.
Synthetic monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament: racket strings.
Synthetic monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament: of nylon or other polyamides.
Synthetic monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament: of polyesters.
Synthetic monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament: nesoi.
Synthetic monofilament strip and the like (example artificial straw) of synthetic textile material of an apparent width not exceeding 5mm, nesoi.
Artificial monofilament of 67 decitex or more and of which no cross-sectional dimension exceeds 1mm: monofilament.
Artificial monofilament >= 67 decitex; strip; artificial textile material, width <= 5 mm, other than monofilament.
Man-made filament yarn (other than sewing thread), put up for retail sale: synthetic filament yarn of acrylic.
Man-made filament yarn (other than sewing thread), put up for retail sale: synthetic filament yarn: of polyesters.
Man-made filament yarn (other than sewing thread), put up for retail sale, synthetic filament yarn, nesoi.
Man-made filament yarn (other than sewing thread), put up for retail sale: artificial filament yarn.
Woven fabrics of synthetic filament high tenacity yarn, of nylon or other polyamides or of polyesters.
Woven fabrics of synthetic filament yarn; obtained from strip or the like.
Woven fabrics of synthetic filament yarn specifically bonded in layers.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of filaments of nylon or other polyamides, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of filaments of nylon or other polyamides, dyed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of filaments of nylon or other polyamides, of yarns of different colors.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of filaments of nylon or other polyamides, printed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of textured polyester filaments, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of textured polyester filaments, dyed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of textured polyester filaments, of yarns of different colors.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of textured polyester filaments, printed.
Woven fabrics of synthetic filament yarn, containing 85% or more by weight of nontextured polyester filaments.
Woven fabrics of synthetic filament yarn containing 85% or more by weight of polyester filaments; unbleached or bleach.
Woven fabrics of synthetic filament yarn, containing 85% or more by weight of polyester filaments; dyed.
Woven fabrics of synthetic filament yarn; other woven fabrics, containing 85% or more by weight of polyester filaments; of yarns of different colors.
Woven fabrics of synthetic filament yarn; other woven fabrics, containing 85% or more by weight of polyester filaments; printed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of synthetic filaments except polyamides and polyesters, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of synthetic filaments except polyamides and polyesters, dyed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of synthetic filaments except polyamides and polyesters, of different colored yarns.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, 85% or more by weight of synthetic filaments except polyamides and polyesters, printed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, under 85% by weight of synthetic filaments mixed mainly with cotton, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, under 85% by weight of synthetic filaments mixed mainly with cotton, dyed.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, under 85% by weight of synthetic filaments mixed mainly with cotton, of different colored yarns.
Woven fabrics of synthetic filaments nesoi, under 85% by weight of synthetic filaments mixed mainly with cotton, printed.
Woven fabrics of synthetic filament yarns nesoi, including mixed fabries nesoi, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic filament yarns nesoi, including mixed fabrics nesoi, dyed.
Woven fabrics of synthetic filament yarns nesoi, including mixed fabrics nesoi, of different colored yarns.
Woven fabrics of synthetic filament yarns nesoi, including mixed fabrics nesoi, printed.
Woven fabrics of artificial filament yarn, incl wov fabrics from materials of heading 5405: woven fabrics obtained from high tenacity viscose rayon.
Woven fabrics of artificial filaments (not of viscose rayon from high tenacity yarn), 85% or more (wt) artificial filament, unbleached or bleached.
Woven fabrics of artificial filaments (not of viscose rayon from high tenacity yarn), 85% or more (wt) artificial filament, dyed.
Woven fabrics of artificial filaments (not of viscose rayon from high tenacity yarn), 85% or more (wt) artificial filament, of different colored yarns.
Woven fabrics of artificial filaments (not of viscose rayon from high tenacity yarn), 85% or more (wt) artificial filament, printed.
Woven fabrics of artificial filaments nesoi, including mixed fabrics nesoi, unbleached or bleached.
Woven fabrics of artificial filaments nesoi, including mixed fabrics nesoi, dyed.
Woven fabrics of artificial filaments nesoi, including mixed fabrics nesoi, of different colored yarns.
Woven fabrics of artificial filaments nesoi, including mixed fabrics nesoi, printed.
Synthetic filament tow of aramids.
Synthetic filament tow of nylon or other polyamides, nesoi.
Synthetic filament tow, of polyesters.
Synthetic filament tow of acrylic or modacrylic.
Synthetic filament tow: of polypropylene.
Synthetic filament tow: nesoi.
Artificial filament tow of cellulose acetate.
Artificial filament tow other than of cellulose acetate.
Synthetic staple fibers, not carded, combed or otherwise processed for spinning: of aramids.
Synthetic staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: of nylon or other polyamides.
Synthetic staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: of polyester.
Synthetic staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: acrylic or modacrylic.
Synthetic staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: of polypropylene.
Synthetic staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: nesoi.
Artificial staple fibers, not carded, combed or otherwise processed for spinning: of viscose rayon.
Artificial staple fibers not carded, combed or otherwise processed for spinning: other than viscose rayon.
Waste (including noils, yarn waste and garnetted stock) of man-made fibers: of synthetic fibers of nylon or other polyamides.
Waste (including noils, yarn waste and garnetted stock) of man-made fibers: of synthetic fibers of polyesters.
Waste (including noils, yarn waste and garnetted stock) of man-made fibers: of synthetic fibers - nesoi.
Waste (including noils, yarn waste and garnetted stock) of man-made fibers: of artificial fibers.
Synthetic staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning: of nylon or other polyamides.
Synthetic staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning: of polyesters.
Synthetic staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning: acrylic or modacrylic.
Synthetic staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning: of polypropylene.
Synthetic staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning: other, nesoi.
Artificial staple fibers, carded, combed or otherwise processed for spinning.
Sewing thread of man-made staple fibers, whether or not put up for retail sale: of synthetic staple fibers.
Sewing thread of man-made staple fibers, whether or not put up for retail sale: of artificial staple fibers.
Yarn (ot than sewing thread) of synthetic staple fibers not put up for retail sale >=85% by wt of staple fibers of nylon or oth polyamides single yrn.
Yarn (not sewing thread) synthetic staple fib not put up for retail sale >=85% weight of staple fib of nylon or oth polyamides multi-fld/cabled yarn.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers, not put up for retail sale contg >=85% by wt of polyester staple fibers: single yarn.
Yarn (not sewing thrd) synthetic staple fib n put up for retail sale ge85% weight of polyester staple fibers multiple (folded) or cabled yarn.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers, not put up for retail contg >=85% by wt of acrylic or modacrylic staple fibers single yarn.
Yarn (not sewing thread) synthetic staple fiber n/for retail sale >=85% wt of acrylic or modacrylic staple fibers multiple (folded) or cabled yarn.
Yarn (not sewing thrd) synthetic staple fiber not put up for retail sale ge 85% by weight of other yarns of synthetic staple fibers single yarns.
Yarn (not sewing thrd) synthetic staple fiber not put up for retail sale ge 85% by wgt of other yrn of synthetic staple fibers multiple (fld) / cbl yr.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers not put up for retail sale of polyester stp fib mixed m/s artif st fb.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers mixed mainly or solely with wool or fine animal hair ot yrn of polystr staple fiber.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers not put up for retail sale of polyester stple fiber mixed m/s cotton.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers not for retail sale oth yarns of polyester staple fibers nesoi.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers not for retail sale oth yarns of acrylic or modacrylic staple fibers mixed m/s with wool or fah.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers not for retail sale oth yarns of acrylic or modacrylic staple fibers mixed m/s with cotton.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers not put up for retail sale of acrylic or modacrylic staple fibers other.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers not for retail sale other yarns mixed m/s with wool or fine animal hair.
Yarn (not sewing thread) of synthetic staple fibers not for retail sale other yarns mixed m/s with cotton.
Yarn (other than sewing thread) of synthetic staple fibers not put up for retail sale other yarns other-nesoi.
Yarn (not sewing thread) of artificial staple fibers not for retail sale contg >=85% weight of artificial staple fibers single yarn.
Yarn (not sewing thread) of artificial staple fibers not for retail sale >=85% weight of artificial staple fibers multiple or cabled yarn.
Yarn (not sewing thread) of artificial staple fibers not put up for retail sale other yarns mixed mainly or solely with wool or fine animal hair.
Yarn (not sewing thread) of artificial staple fibers not put up for retail sale other yarn mixed mainly or solely with cotton.
Yarn (other than sewing thread) of artificial staple fibers not put up for retail sale other yarn - nesoi.
Yarn (other than sewing thread) of man-made staple fibers put up for retail sale of synthetic staple fibers ge 85% weight of such fibers.
Yarn (not sewing thread) of man-made staple fibers put up for retail sale of synthetic staple fibers <85% by weight of such fibers.
Yarn (not sewing thread) of man-made staple fibers put up for retail sale of artificial staple fibers.
Woven fabrics of synthetic staple fibers ge 85% weight of synthetic staple fibers ge 85%  by weight of polyester staple fibers, unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic staple fibers ge 85% weight of synthetic staple fibers ge 85%  by weight of polyester staple fibers, other.
Woven fabrics of synthetic staple fibers ge 85% weight of synthetic fibers ge 85% by weight of acrylic or modacrylic staple fibers:unbleached/bleached.
Woven fabrics of synthetic staple fibers ge 85% weight of synthetic fibers ge 85% by weight of acrylic or modacrylic staple fibers: other.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing ge 85% by weight of synthetic fibers:unbleached or bleached.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing ge 85% by weight of synthetic fibers:other, nesoi.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wgt of such fiber mixed m/s w/cotton of a weight le 170g/m2 ubl/blc ply stp fb plai n wv.
Wov fab of syn staple fibers <85% by wt of such fibers mixed m/s cotton of wt <=170 g/m2 unbl/blc 3-4 thrd twl incl cross twl of plyst staple fibers.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by weight  such fiber mixed m/s with cotton of a weight le 170g/m2 ubl/blc ot woven fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by weight  of such fiber mixed m/s with cotton of a wght lt 170g/m2 unbl/blc ot wov fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by weight of such fiber mixed m/s with cotton of a weight le 170g/m2 dyed poly st fb pln wv.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a weight lt 170g/m2 dyed ot wv f poly st fbr.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by weight of such fiber mixed m/s with cotton of weight le 170g/m2 dyed other woven fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers <85% by weight of such fiber mixed m/s cotton wght <=170g/m2 yrn of df color poly staple fiber plain weave.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by weight  such fiber mixed m/s cotton weight le 170g/m2 yrn dif colors other woven fab rics.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by weight of such fiber mixed m/s cotton weight le 170g/m2 printed poly stpl fib plain weave.
Wov fabrics of syn staple fibers <85% by wt of such fibers mixed m/s cotton wt <=170g/m2 printed 3-4 thrd twl incl cross twl of plyst staple fibers.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by wght such fiber mixed m/s cotton weight le 170g/m2 printed oth wov fab poly staple fiber.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by weight such fiber mixed m/s cotton weight less than 170g/m2 printed other woven fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght ofsuch fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 ubl/blc ply stp fb plain wv.
Woven fabrics of synthetic staple fibers lt 85% by wght of such fib mixed m/s cotton weighing gt 170g/m2 unbl/blc 3-4 thread twill inc crs twl plyst f.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 ubl/blc ot woven fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 ubl/blc ot wov fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 dyed poly st fb plain wve.
Woven fabrics of synthetic staple fibers lt 85% by weight of such fibmixed m/s cotton weighting gt 170g/m2 dyed 3-4 thread twill inc crs twl ply sta f.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 dyed ot wv f poly st fbr.
Woven fabrics of synthetic staple fibers containing lt 85% by wght of such fiber mixed m/s with cotton of a wght gt 170g/m2 dyed other woven fabrics.
Wov fabrics of syn staple fibers <85% by wt of such fibers mixed m/s cotton weighing >170g/m2 yarns of diff clrs plyst staple fibers, plain weave.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by wght such fiber mixed m/s cotton wght gt 170g/m2 yrn dif colors 3-4 thd twl ic cr twpsf.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by wght such fiber mixed m/s cotton wght gt 170g/m2 yrn dif colors oth wov fab poly stap fib.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by wght such fiber mixed m/s cotton weight gt 170g/m2 yrn dif colors other woven fabrics.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by weight such fiber mixed m/s cotton weight gt 170g/m2 printed poly stp fib plain weave.
Woven fabrics of synthetic staple fibers lt 85% by wght of such fib mixed m/s cotton weighing gt 170g/m2 printed 3-4 thread twill inc crs twl ply st f.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by wght such fiber mixed m/s cotton weight gt 170g/m2 printed oth wov fab poly staple fiber.
Woven fabrics of synthetic staple fiber containing lt 85% by weight such fiber mixed m/s cotton weight gt 170g/m2 printed other woven fabrics.
Other woven fabrics of synthetic polyester staple fibers mixed m/s with viscose rayon staple fibers.
Other woven fabrics of synthetic polyester staple fibers mixed m/s with man-made filaments.
Other woven fabrics of synthetic polyester staple fibers mixed m/s with wool or fine animal hair.
Other woven fabrics of synthetic polyester staple fibers other-nesoi.
Other woven fabrics of synthetic acrylic or modacrylic staple fibers mixed m/s with man-made filaments.
Other woven fabrics of synthetic acrylic or modacrylic staple fibers mixed m/s with wool or fine animal hair.
Other woven fabrics of synthetic acrylic or modacrylic staple fibers other-nesoi.
Other woven fabrics of synthetic staple fibers other mixed m/s with man-made filaments.
Other woven fabrics of synthetic staple fibers other mixed m/s with wool or fine animal hair.
Other woven fabrics of synthetic staple fibers other-nesoi.
Unbleached or bleached woven fabrics of artificial staple fibers: containing 85 percent or more by weight of artificial staple fibers.
Dyed woven fabrics of artificial staple fibers: containing 85 percent or more by weight of artificial staple fibers.
Woven fabrics of artificial staple fibers of yarns of different colors: containing >=85% by weight of artificial staple fibers.
Printed woven fabrics of artificial staple fibers: containing 85 percent or more by weight of artificial staple fibers.
Unbleached or bleached woven fabrics of artificial staple fibers: by weight lt 85% artificial staple fibers,mixed mainly/solely with manmade filaments.
Dyed woven fabrics of artificial staple fibers containing lt 85% by weight of artificial staple fibers, mixed mainly or solely with manmade filaments.
Woven fabrics,artificial staple fibers of yarns of different colors:by wght lt 85% artificial staple fibers,mixed mainly/solely with manmade filaments.
Printed woven fabrics of artificial staple fibers:containing lt 85% by wght of artificial staple fibers, mixed mainly or solely with manmade filaments.
Unbleached or bleached woven fabrics of artificial staple fibers:by wght lt 85% artificial staple fibers,mixed mainly/solely with wool/fine animalhair.
Dyed woven fabrics of artificial staple fibers; by wght lt 85% artif icial staple fibers, mixed mainly or solely with wool or fine animal hair.
Woven fabrics,artificial staple fibers,yarns of different colors:by wght lt 85% artificial staple fibers,mixed mainly/solely with wool/fine animalhair.
Printed woven fabrics of artificial staple fibers; by weight lt 85% artificial staple fibers, mixed mainly or solely with wool or fine animal hair.
Unbleached or bleached woven fabrics of artificial staple fibers:containing lt 85% by wght of artificial staple fibers,mixed mainly/solely with cotton.
Dyed woven fabrics of artificial staple fibers: containing less than 85% by weight of artificial staple fibers, mixed mainly or solely with cotton.
Woven fabrics of artificial staple fibers of yarns of different colors: by weight lt 85% artificial staple fibers, mixed mainly or solely with cotton.
Printed woven fabrics of artificial staple fibers: containing less than 85% by weight of artificial staple fibers, mixed mainly or solely with cotton.
Other unbleached or bleached woven fabrics of artificial staple fibers, not elsewhere specified or included.
Other dyed woven fabrics of artificial staple fibers, not elsewhere specified or included.
Other woven fabrics of artificial staple fibers of yarns of different colors, not elsewhere specified or included.
Other printed woven fabrics of artificial staple fibers, not elsewhere specified or included.
Wadding of tex mat & art thereof; tex fibers, lt 5mm lgth (flock), tex dust & mill neps: wadding; other articles of wadding of cotton.
Wadding of tex mat & art thereof; tex fibers, lt 5mm lgth (flock), tex dust & mill neps: wadding; other articles of wadding of manmade fibers.
Wadding of tex mat & art thereof; tex fibers, lt 5mm lgth (flock), tex dust & mill neps: wadding; other articles of wadding, nesoi.
Wadding of textile materials; textile fibers <=5mm in length: textile flock and dust & mill neps.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: needleloom felt and stitch-bonded fiber fabrics.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: other felt, not impregnated, coated, covered or laminated: of wool or fine animal hair.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: other felt, not impregnated, coated, covered or laminated: of other textile materials.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: laminated fabrics.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: of man-made fibers.
Felt, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: of fibers other than man-made fibers.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated; of manmade filaments; weighing not more than 25 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: of manmade filaments weighing more than 25 g/m2 but not more than 70 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: of manmade filaments weighing more than 70 g/m2 but not more than 150 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: of manmade filaments weighing more than 150 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated; not of manmade filaments; weighing not more than 25 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated; not of manmade filaments; weighing more than 25 g/m2 but less than 70 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated; not of manmade filaments; weighing more than 70 g/m2 but less than 150 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated: not of manmade filaments, floor covering underlays, weighing more than 150 g/m2.
Nonwovens, whether or not impregnated, coated, covered or laminated; not of manmade filaments; weighing more than 150 g/m2; other than flr covr underl.
Rubber thread and cord, textile covered; textile yarn, impregnated, coated; covered or sheathed with rubber or plastics: rubber thread and cord.
Rubber thread and cord, textile covered; textile yarn, impregnated, coated; high tenacity yarns of polyester, nylon, or rayon, impregnated or coated.
Rubber thred and cord, tex cov; tex yarn, and strip like 5404 or 5405, impreg, coat, cov or sheath w/rub or plas, nesoi.
Metalized yarn whether gimped being textile yarn or strip like heading 5404 or 5405 combined with metal in form of thread, strip, powder covered metal.
Gimped yarn & strip like heading 5404 or 5405 (other than heading 5605 and gimped horsehair yarn) chenille yarn (inc flock chen yarn) loopwale-yarn.
Twine, cordage rope & cable wh/not plaited/braided/impreg/covered or sheathed of sisal or other textile fibers genus agave binder or baler twine.
Twine, cordage, rope & cable wh/not plaited/braided/impreg/covered or sheathed of sisal or other textile fibers genus agave, nesoi.
Twine, cord, rope & cable, whet/nt plait/braid & whlt/nt impreg, coat, cov/sheat w/rub/plast: of polyethylene or polypropylene binder or baler twine.
Twine, cord, rope & cable, whet/nt plait/braid & whet/nt impreg, coat, cov/sheat w/rub/plast: of polyethylene or polypropylene, nesoi.
Twine, cord, rope & cable, whet/nt plait/braid & whet/nt impreg, coat, cov/sheat w/rub/plast, of other synthetic fibers.
Twine, cordage, ropes & cables, wh/nt plaited/braided/impreg/coat or cover rbr/plstc: jute or other textile bast fibers of heading 5303.
Twine, cord, rope & cable,abaca (manila hemp/musa tex nee) of other than hard fibers, whe/nt plait/braid & whe/nt imprg, ct, cov/sheat w/rub/plast.
Twine, cord, rope & cable, other than abaca, whet/nt plait/braid & whet/nt impreg, coat, cov/sheat w/rub/plastic.
Knotted netting of twine, cordage or rope; made up fishing nets and nesoi made up nets, of textile materials, made up fishing nets of m-made text mat.
Knotted netting of twine, cordage or rope; made-up fishing nets, of textile materials: of manmade textile materials, nesoi.
Knotted netting of twine, cordage or rope; made-up fishing nets, of textile materials:, nesoi.
Articles of yarn, strip or the like of heading 5404 or 5405, twine, cordage, rope or cables, not elsewhere specified or included.
Carpets and other textile floor coverings, knotted, whether or not made up of wool or fine animal hair.
Carpets and other textile floor coverings, knotted, whether or not made up of other textile materials (excluding wool and fine animal hair).
Kelem, schumacks, karamanie, and similar hand-woven rugs.
Floor coverings of coconut fibers (coir), woven, not tufted or flocked, whether or not made-up.
Carpets and other textile floor coverings of wool or fine animal hair, of pile construction, woven, not tufted or flocked, not made up.
Carpets and other textile floor coverings of man-made textile materials, of pile construction, woven, not tufted or flocked, not made up.
Carpets and other textile floor coverings of other textile materials (excluding wool, fine animal hair,& mmf),pile,woven,not tuftd/flocked,not made up.
Carpets and other textile floor coverings of wool or fine animal hair, of pile construction, woven, made-up, not tufted or flocked.
Carpets and other textile floor coverings of man-made textile materials, of pile construction, woven, made-up, not tufted or flocked.
Carpets and other textile floor coverings of other textile materials(exclude wool,fine animal hair&mmf)pile constrctn,woven,not tufted/flocked,made-up.
Carpets and other textile floor coverings of wool or fine animal hair, woven, not of pile construction, not tufted or flocked, not made-up.
Carpets and other textile floor coverings, not tufted or flocked, hand woven carpets, not of pile construction, not made up manmade fibers.
Carpets & other textile floor coverings of other textile materials(exclude wool,fine animal hair&mmf)woven,not pile const,not flockd/tuftd,not made-up.
Carpets and other textile floor coverings of wool or fine animal hair, woven, made-up, not of pile construction, not tufted or flocked.
Textile floor coverings, other woven, not of pile construction, of manmade textile materials, made up.
Carpets&other textile floor coverings of other textile materials(exclude wool,fine animal hair&mmf)woven,made-up,not of pile construction,not tufted.
Textile floor coverings, tufted, of wool or fine animal hair, whether or not made up.
Turf of nylon or other polyamides.
Carpets and other textile floor coverings of nylon or other polyamides, tufted, whether or not made up, nesoi.
Turf of other man-made textile materials.
Carpets and other textile floor coverings of other man-made textile materials, tufted, whether or not made up, nesoi.
Carpets and other textile floor coverings, tufted, whether or not made up: of other textile materials.
Textile floor coverings, of felt, not tufted or flocked, tiles having a maximum surface area of 0.3 m2.
Textile floor coverings, of felt, not tufted or flocked, other than tiles having a maximum surface area exceeding 0.3m2 not exc1m2.
Textile floor coverings, of felt, not tufted or flocked, other than tiles having a maximum surface area exceeding 1m2.
Other carpets & other textile floor coverings, whether or not made-up.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of wool or fine animal hair.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of cotton, uncut weft pile fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806 of cotton: cut corduroy.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of cotton, other weft pile fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of cotton chenille fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806 of cotton: warp pile fabrics, epingle uncut.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of cotton warp pile fabrics, cut.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of man-made fibers: uncut weft pile fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of man-made fibers: cut corduroy.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of man-made fibers: other weft pile fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of manmade fibers chenille fabrics.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of man-made fibers: warp pile fabrics, epingle (uncut).
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of manmade fibers warp pile fabrics, cut.
Woven pile fabrics and chenille fabrics, other than fabrics of heading 5802 or 5806: of other textile materials.
Terry toweling & similar woven terry fabrics, oth than narrow fab of heading 5806; tufted textile fabrics, of cotton, other.
Terry toweling and similar woven terry fabrics, of other textile materials, other than narrow fabrics of heading 5806.
Tufted textile fabrics, other than products of heading 5703.
Gauze, other than narrow fabrics of heading 5806: of cotton.
Gauze, other than narrow fabrics of heading 5806: of other textile materials: of manmade fibers.
Gauze, other than narrow fabrics of heading 5806: of other textile materials.
Tulles and other net fabrics, not including woven, knit or croch fabs, lace in the piece; other than fabrics of heading 6002: tulles and other net fab.
Lace in the piece, in strips or in motifs: other than fabrics of heading 6002-6006: mechanically made lace: of manmade fibers.
Lace in the piece, in strips or in motifs; other than heading 6002: mechanically made lace of other textile materials.
Lace in the piece, in strips or in motifs, other than fabrics of heading 6002: handmade lace.
Handwov tapestries of the type gobelins, flanders, aubusson, beauvais etc, & needleworked tapestries (ex, petit point, cross-stitch), whet/not made-up.
Narrow wov fab, nt goods of head 5807; narrow fab consist of warp w/o weft assem w/adhes (bolducs) wov pile fab (inc terry towel & sim) & chenille fab.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; nesoi woven fabrics, containing by weight 5% or more of elastomeric yarn or rubber thread.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; other woven fabrics: of cotton.
Ribbons of man-made fibers suitable for the manufacture of typewriter or similar ribbons of heading 9612.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807: other woven fabrics, ribbons, of man-made fibers, nesoi.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; other woven fabrics, of man-made fibers, nesoi.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; other woven fabrics, of wool or fine animal hair.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; other woven fabrics, of vegetable fibers, except cotton.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; other woven fabrics, greater than or equal to 85 percent by weight of silk, nesoi.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807: of other textile materials: of metalized yarn.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807: of other textile materials: nesoi.
Narrow woven fabrics, other than goods of heading 5807; consisting of warp without weft assembled by adhesive (bolducs).
Woven labels and similar articles of textile materials, in the piece, in strips or cut to shape or size, not embroidered.
Woven badges and similar articles of textile materials, in the piece, in strips or cut to shape or size, not embroidered.
Nesoi labels and similar articles of textile materials, in the piece, in strips or cut to shape or size, not embroidered.
Nesoi badges and similar articles of textile materials, in the piece, in strips or cut to shape or size, not embroidered.
Braids in the piece without embroidery, other than knitted or crocheted.
Ornamented trimmings in the piece, without embroidery, other than knitted or crocheted; tassels, pompons & similar articles: nesoi.
Woven fabric of metal thread and metalized yarn of heading 5605, used in apparel or furnishing fabrics, not elsewhere specified or included.
Embroidery in the piece, in strips or motifs: embroidery without visible ground.
Embroidery in the piece, in strips or in mutifs: other embroidery of cotton.
Embroidery in the piece, in strips or in motifs: other embroidery of manmade fibers.
Embroidery in the piece, in strips or in motifs: other embroidery of nesoi textile materials.
Quilted text prod in the piece, composed of gt 1 layer of tex matl assembled w/padding by stitching or otherwise, othr than embroidery of heading 5810.
Textile fabrics coated with gum or amylaceous substances, of a kind used for the outer covers of books or the like.
Tracing cloth; prepared painting canvas; buckram and similar stiffened textile fabrics of a kind used for hat foundations.
Tire cord fabric, of high tenacity yarns, of nylon or other polyamides, polyesters or viscose rayon: of nylon or other polyamides.
Tire cord fabric, of high tenacity yarns, of nylon or other polyamides, polyesters or viscose rayon: of polyesters.
Tire cord fabric, of high tenacity yarns, of nylon or other polyamides, polyesters or viscose rayon: of viscose rayon.
Textile fabrics, impregnated, coated, covered or laminated with plastics, other than those of heading 5902: with poly(vinyl chloride): of cotton.
Textile fabrics of man-made fibers impregnated, coated, covered or laminated with polyvinyl chloride.
Textile fabrics impregnated, coated, covered or laminated with poly(vinyl chloride) except of cotton or manmade fibers.
Textile fabrics, impregnated, coated, covered, or laminated with polyurethane, of cotton.
Textile fabrics of man-made fibers impregnated, coated, covered or laminated with polyurethane.
Textile fabrics, impregnated, coated, covered, laminated with polyurethane, of wool or fine animal hair.
Textile fabrics, impregnated, coated, covered, or laminated with plastics, other than those of heading 5902: with polyurethane, nesoi.
Textile fabrics, impregnated, coated, covered or laminated with plastics except polyvinyl chloride or polyurethane, of cotton.
Textile fabrics of man-made fibers impregnated,coated,covered or laminated with plastic,exclude polyvinyl chloride,polyurethane&those of heading 5902.
Textile fabrics impregnated, coated, covered, or laminated with plastics, other than those of heading 5902: of wool or fine animal hair, nesoi.
Textile fabrics impregnated, coated, covered or laminated with plastics, nesoi.
Linoleum, whether or not cut to shape; floor coverings consisting of a coating or covering on a textile backing: linoleum.
Floor coverings, excluding linoleum,with a coating or covering applied on a textile backing, whether or not cut to shape.
Textile wall coverings.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902: adhesive tape of a width not exceeding 20 cm.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902: knitted or crocheted, of cotton.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902, knitted or crocheted of man-made fibers, includes adhesive tape exceeding 20 cm in width.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902: knitted or crocheted, of other fibers.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902: not knitted or crocheted, of cotton.
Rubberized textile fabrics, other than those of heading 5902, not knitted or crocheted; of man-made fibers,includes adhesive tape gt 20cm(8inches)wide.
Not knitted or crocheted, rubberized textile fabric, other than those of heading 5902: of other fibers.
Textile fabrics otherwise impregnated, coated or covered; painted canvas being theatrical scenery, studio back-cloths or the like.
Textile wicks, woven, plaited or knitted, for lamps, stoves, lighters, candles or the like; incandescent and tubular knitted gas mantle fabrics.
Textile hosepiping and similar textile tubing, with or without lining, armor or accessories of other materials.
Transmission or conveyor belts or belting, of textile material, whether or not impregnated coated, covered, or laminated with plastics or rein w/metal.
Textile products and articles, for technical uses: textile fabrics, felt, combined with rubber or leather: printers' rubberized blankets.
Textile fabrics, felt and felt lined woven fabrics, with one or more layers of oth mat for used as card clothing, other than printers' rubber blankets.
Textile products and articles, for technical uses, specified in note 7 to this chapter: bolting cloth, whether or not made-up.
Textile fabrics & felts, endless or fitted with linking devices, of a kind used in papermaking or similar machines, weighing lt 650 g/m2.
Textile fabrics & felts, endless/ fitted with linking devices, of a kind used in papermaking or similar machines, weighing 650 g/m2 or more.
Straining cloth of a kind used in oil presses or the like, including that of human hair.
Textile cords, braids and the like of a kind used in industry as packing or lubricating material.
Articles for technical uses specified in note 7 to chapter 59 other than cords, braids, & the like of a kind used in industry as packing or lubr matrl.
Long pile fabrics, knitted or crocheted.
Looped pile fabric, and terry fabrics, of cotton, knitted or crocheted.
Looped pile fabric, and terry fabrics, of man-made fibers, knitted or crocheted.
Looped pile fabric and terry fabrics of other textile materials,  knitted or crocheted.
Other pile fabrics of cotton (excluding long pile and looped pile fabrics), knitted or crocheted.
Other pile fabrics of man-made fibers (excluding long pile and looped pile fabrics), knitted or crocheted.
Other pile fabrics of other textile materials, knitted or crocheted.
Knitted or crocheted cotton fabrics, width not exceeding 30 cm and containing by weight 5 percent or more of elastomeric yarn or no rubber thread.
Other knitted or crocheted fabrics (except cotton), width not exceeding 30 cm & containing by weight 5% or more of elastomeric yarn but no rubber thre.
Other knitted or crocheted cotton fabrics, width not exceeding 30 cm and containing by weight 5 percent or more of elastomeric yarn or rubber thread.
Other knitted or crocheted fabrics (except cotton), width not exceedin0 30 cm & containing by weight less than 5% of elastomeric yarn or rubbe.
Open work fabrics, warp knit of wool or fine animal hair of a width not exceeding 30cm, knitted or crochet.
Other knitted or crocheted fabrics of wool or fine animal hair of a width le 30cm, other than open work.
Open work fabrics, warp knit of cotton of a width not exceeding 30cm, knitted or crochet.
Other knitted or crocheted fabrics of cotton of a width le 30 cm other than open work.
Open work fabrics, warp knit of synthetic fibers of a width not exceeding 30cm, knitted or crochet.
Other knitted or crocheted fabrics of synthetic fibers of a width le 30cm, other than open work.
Open work fabrics, warp knit of artificial fibers of a width not exceeding 30cm, knitted or crochet.
Other knitted or crocheted fabrics of artificial fibers of a width le 30cm,  other than open work.
Other open work fabrics, warp knit, of a width not exceeding 30cm, knitted or crochet.
Other knitted or crocheted fabrics nesoi of  a width le 30cm, other than open work.
Knitted or crocheted fabrics of a width exceeding 30 cm (12 inches), containing by weight 5 percent or more of elastomeric yarn but w/o rubber thread.
Other knitted or crocheted fabrics of a width exceeding 30 cm (12 inches), containing elastomeric yarn or rubber thread.
Other knitted or crocheted fabrics of a width exceeding 30 cm (12 inches), not containing elastomeric yarn and rubber thread.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of unbleached or bleached cotton.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of dyed cotton.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of cotton of yarns of different color.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of printed cotton.
Fabrics spec note 1, synthetic fibers warp knit (including those made on gallon knitting machines) excl hdngs 6001 to 6004.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines)other than those of headings 6001 to 6004, unbleached/bleached synthetic fibers.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) other than those of headings 6001 to 6004, of dyed syntheti fibers.
Knit fabrics (including those made on galloo knitting machines) other than those of headings 6001 to 6004, synthetic fibers,yarns,different colors.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines)other than those of headings 6001 to 6004 of printed synthetic fibers.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of unbleached or bleached artificial fibers.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of dyed artificial fibers.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of artificial fibers of yarns of different colors.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of printed artificial fibers.
Warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of wool or fine animal hair.
Other warp knit fabrics (including those made on galloon knitting machines) of other textile materials.
Other knitted or crocheted fabrics of wool or fine animal hair, not elsewhere specified or included.
Other knitted or crocheted fabrics of unbleached or bleached cotton, circular knit, wholly of cotton, yarns exceeding 100 metric number per single yar.
Other knitted or crocheted, unbleached or bleached cotton fabrics,  of cotton fabrics of single knit consrtuction.
Other knitted or crocheted of unbleached or bleached cotton fabrics, nesoi (except of single knit construction).
Other knitted or crocheted fabrics of dyed cotton, circular knit, wholly of cotton, yarns exceeding 100 metric number per single yarn.
Other knitted or crocheted dyed cotton fabrics  of single knit construction.
Other knit or crocheted of dyed cotton fabrics, nesoi (except of single knit const).
Other knit or crochet fabric of cotton of yarn of different colors, circular knit, wholly of cotton, yarns exceeding 100 metric number per single yarn.
Other knitted or crocheted fabrics of cotton of yarns of different colors of single knit construction.
Other knit or crocheted cotton of yarns of different color fabrics, nesoi (except of single knit construction).
Other knitted or crocheted fabrics of printed cotton, circular knit, wholly of cotton, yarns exceeding 100 metric number per single yarn.
Other knitted or crocheted printed cotton fabrics of single knit construction.
Other knit or crocheted printed cotton fabrics, nesoi (except of single knit construction).
Other knitted or crocheted fabrics of unbleached/bleached synthetic fibers.
Other knitted or crocheted fabrics of dyed synthetic fibers.
Other knitted or crocheted fabrics of synthetic fibers of yarns of different colors.
Other knitted or crocheted fabrics of printed synthetic fibers.
Other knitted or crocheted fabrics of unbleached or bleached artificial fiibers.
Other knitted or crocheted fabrics of dyed artificial fibers.
Other knitted or crocheted fabrics of artificial fibers of yarns of different color.
Other knitted or crocheted fabrics of printed artificial fibers.
Other knitted or crocheted fabrics of other textile materials (exclude wool, cotton, synthetic fibers, and artificial fibers) nesoi.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets, and similar articles of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets, and similar articles of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, windbreakers, and similar articles, knitted or crocheted: of wool or fine animal hair.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets, and similar articles of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, windbreakers, and similar articles, knitted or crocheted: of wool or fine animal hair.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets and similar articles of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets and similar articles of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks, anoraks, ski-jackets and similar articles of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' suits, ensembles, jackets, blazers, trousers, overalls, breeches and shorts, knitted or crocheted: suits: of wool or fine animal hair.
Men's or boys' suits of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' suits of artificial fibers containing 23 percent or more by weight of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Men's or boys' suits of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' suits of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of artificial fiber, knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers, knitted or crocheted: of wool or fine animal hair.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers, knitted or crochetted: of cotton.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers, knitted or crochetted: of other textile materials: of artificial fibers.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of artificial fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of artificial fibers containing 23 percent or more by weight of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Women's or girls' suits, knitted or crocheted, of wool or fine animal hair.
Women's or girls' suits of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Womens' or girls' ensembles of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of artificial fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers, knitted or crocheted, of wool or fine animal hair.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers: knitted or crocheted, of cotton.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers, knitted or crocheted, of artificial fibers.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of artificial fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts, knitted or crocheted, of wool or fine animal hair.
Women's or girls' skirts and divided skirts of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of artificial fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of artificial fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses and shirts of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses and shirts of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses and shirts of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' underpants and briefs of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' underpants and briefs of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' underpants and briefs of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' slips and petticoats of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' slips and petticoats of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' briefs and panties of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' briefs and panties of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' briefs and panties of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' negligees, bathrobes, dressing gowns and similar articles of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' negligees, bathrobes, dressing gowns and similar articles of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' negligees, bathrobes, dressing gowns and similar articles of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' cotton t-shirts, knit or crocheted, all white, short sleeves, crew/v-neck w/ mitered seam at center of v, no pockets trim or embroidry.
Men's or boys' cotton underwear singlets, knitted or crocheted, all white, without pockets, trim or embroidery.
Men's or boys' t-shirts & similar garments, knitted/crocheted of cotton: thermal undershirts.
Men's or boys t-shirts except white underwear, of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' knitted or crocheted singlets, nesoi, and tank tops of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' other articles similar to t-shirts, tank tops and singlets of cotton, knitted or crocheted, except underwear.
Women's or girls' cotton underwear, knitted or crocheted.
Women's or girls' t-shirts of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' tank tops of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' other articles similar to t-shirts, tank tops, singlets of cotton, knitted or crocheted, except underwear.
Men's or boys' t-shirts, of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' tank tops or singlets of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' thermal undershirts, knitted or crocheted, of other textile materials: of man-made fibers.
Men's or boys' articles knitted/crocheted made of man-made fibers, except t-shirts, tank tops & thermal undershirts, nesoi.
Women's or girls' t-shirts of manmade fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' tank tops or singlets of manmade fiber, knitted or crocheted.
Women's or girls' thermal undershirts, knitted or crocheted, of other textile materials: of man-made fibers.
Women's or girls' articles similar to t-shirts, singlets and tank tops of manmade fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' underwear of wool with long sleeves knitted or crocheted.
Women's or girls' underwear of wool, with long sleeves, knitted or crocheted.
Other garments of wool with long sleeves, knitted or crocheted.
Men's or boys' articles other than t-shirts, singlets and tank tops of other textile material nesoi, knitted or crocheted.
Women's or girl's articles other than t-shirts, singlets and tank tops of other textile material nesoi, knitted or crocheted.
Men's or boys' sweaters of wool , knitted or crocheted.
Women's or girls' sweaters of wool, knitted or crocheted.
Men's or boys' sweaters of kashmir (cashmere) goats, knitted or crocheted.
Women's or girls' sweaters of kashmir (cashmere) goat, knitted or crocheted.
Men's or boys' sweaters of wool or fine animal hair (excluding wool or cashmere) knitted or crocheted nesoi.
Women's or girls' sweaters of wool or fine animal hair (excluding wool, cashmere), knitted or crocheted nesoi.
Men's or boys' sweaters, knitted or crocheted of cotton: containing >=36% by wt of flax fibers.
Women's or girls' sweaters, knitted or crocheted of cotton: containing >=36% by weight of flax fibers.
Men's or boys' pullovers, sweatshirts, vests and similar articles of cotton, containing gt=36% by weight of flax fibers, knitted or crocheted.
Womens or girls pullovers, sweatshirts, waistcoats, vests and similar articles of cotton, containing ge 36% by wgt of flax fiber, knitted or crocheted.
Boys' or girls' garments imported as parts of playsuits, knitted or crocheted of cotton, containing <36% by wt of flax fibers.
Men's and boys' sweaters of cotton, nesoi knitted or crocheted.
Women's and girl's sweaters of cotton, knitted or crocheted nesoi.
Men's or boys' sweatshirts, knitted or crocheted of cotton: containing <36% by wt of flax fibers.
Women's or girls' sweatshirts, knitted or crocheted of cotton: containing <36% by wt of flax fibers.
Men's or boys' pullovers, vests and similar articles of cotton, knitted or crocheted, nesoi.
Womans or girls pullovers, waistcoats, vests and similar articles of cotton, nesoi knitted or crocheted.
Men's or boy's sweaters of manmade fibers containing 25 percent or more by weight of leather, knitted or crocheted.
Women's or girls' vests other than sweater vests of manmade fibers containing 25 percent or more by weight of leather, knitted or crocheted.
Men's or boys' sweaters,pullovers,sweatshirts,similar articles of mmf containing ge 23% by wgt of wool or fah containing lt 25% by wt leather knitted.
Women's or girls' sweaters,pullovers,sweatshirts, & similar articles of mmf containing ge 23% by wt of wool/fah cont lt 25% by wt of leather, knitted.
Men's or boys' sweaters,pullovers,sweatshirts,similar articles of mmf cont ge 30% by wgtof silk or slk waste, con lt 23% w/fah lt 25% leather knitted.
Women's or girls' sweaters,pullovers,sweatshirts,& similiar articles of mmf cont ge 30% by wgt of silk/silk waste lt 23% w/fah lt 25% leather knitted.
Boys' and girls' garments, imported as parts of playsuits, knitted or crocheted of man-made fibers containing <30% by weight of silk or silk waste.
Men's or boys' sweaters of manmade fibers knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' sweaters of manmade fibers knitted or crocheted nesoi.
Men's or boys' sweatshirts, knitted or crocheted of man-made fibers, containing less than 30 percent by weight of silk or silk waste.
Women's or girls' sweatshirts, knitted or crocheted of man-made fibers, containing less than 30 percent by weight of silk or silk waste.
Men's or boys' pull0vers, waistcoats (vests) and similar garments of man made fibers knitted or crocheted nesoi.
Women's or girls' pullovers, waistcoats (vests) and similar garments of man made fibers knitted or crocheted nesoi.
Men's or boys' sweaters of other textile materials knitted or crocheted.
Women's or girl's sweaters of other textiles material knitted or crocheted.
Men's or boy's pullovers, sweatshirts & other similar articles of other textile materials knitted or crocheted.
Women's or girls' sweaters of other textile materials assembled in h kong from knit-to-shape component parts knitted elsewhere, knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of cotton, knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of artificial fibers, knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' jackets of track suits, warm-up suits and jogging suits of cotton, knitted or crocheted.
Women's or girls' jackets for track suits, warm-up suits and jogging suits of cotton, knitted or crocheted.
Men's or boys' track suits, knitted or crocheted, of cotton: trousers.
Women's or girls' track suits, knitted or crocheted, of cotton: trousers.
Men's or boys' jackets for track suits, warm-up suits and jogging suits of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' jackets for track suits, warm-up suits and jogging suits of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' track suits, knitted or crocheted, of synthetic fibers: trousers.
Women's or girls' track suits, knitted or crocheted, of synthetic fibers: trousers.
Track suits, warm-up suits and jogging suits of artificial fibers, knitted or crocheted.
Track suits, warm-up suits and jogging suits of other textile materials, knitted or crocheted.
Ski suits of manmade fibers, knitted or crocheted.
Ski suits of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' swimwear of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Men's or boys' swimwear of other textile materials, knitted or crocheted.
Women's or girls' swimwear of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's or girls' swimwear of other textile materials, knitted or crocheted.
Men's or boys' coats & jackets of knittd/crochetd fabric of heading 5903,5906,or 5907, outer surface impreg, coated etc w rubber/plastic obscuring fab.
Women's or girl`s coats & jackets of kt/croch fabric of heading 5903,5906, or 5907 w outer surf impreg coated etc with rubber/plastic obscuring fabric.
Garments (except coats & jackets) of kt/croch fabric of heading 5903,5906, or 5907 w outer surf impreg coated etc with rubber/plastic obscuring fabric.
Men's/boys' garments of knitted fabric of heading 5903,5906, or 5907 w outer surf impreg, coated etc with rubber/plastic which doesn't obscure fabric.
Women's/girls' garments of knitted fabric of heading 5903,5906, or 5907 w outer surf impreg, coated etc wth ruber/plastic which doesn't obscure fabric.
Other garments of cotton, knitted or crocheted.
Other garments of manmade fibers, knitted or crocheted.
Other garments of wool or fine animal hair, knitted or crocheted.
Other garments of other textile materials, knitted or crocheted.
Graduated compression hosiery of other textile materials except synthetic fibers, knitted or crocheted.
Panty hose and tights of synthetic fibers measuring per single yarn less than 67 decitex, knitted or crocheted.
Panty hose and tights, of synthetic fibers, measuring per single yarn 67 decitex or more, knitted or crocheted.
Pantyhose and tights of other textile materials except synthetic fibers, knitted or crocheted.
Women's full-length or knee-length hosiery, measuring per single yarn less than 67 decitex (2.16 oz/10,000 yds), knitted or crocheted.
Socks and other hosiery, for varicose veins, and footwear without applied soles, knitted or crocheted, of wool or fine animal hair.
Socks and other hosiery inc stockings for varicose veins and footwear without applied soles of cotton, knitted or crocheted.
Socks and other hosiery including stockings for varicose veins and footwear without applied soles of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Socks and other hosiery including stockings for varicose veins and footwear without applied soles of other textile materials, knitted or crocheted.
Gloves impregnated, coated or covered with plastics or rubber, knitted or crocheted.
Gloves, mittens and mitts, knitted or crocheted, of wool or fine animal hair.
Gloves, mittens and mitts of cotton, knitted or crocheted.
Gloves, mittens and mitts of synthetic fibers, knitted or crocheted.
Gloves, mittens and mitts of other textile materials, knitted or crocheted.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, knitted or crocheted.
Ties, bow ties and cravats, knitted or crocheted.
Other made-up clothing accessories, knitted or crocheted.
Parts of garments or of clothing accessories, knitted or crocheted.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks and similar articles of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles including padded sleeveless jackets of wool/fine animal hair, not.
Men's or boys' raincoats of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks  and similar articles except raincoats of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles including  padded sleevless jackets of cotton, not knitted or cro.
Men's or boys' raincoats of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks and similar articles except raincoats of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles including padded sleeveless jackets of manmade fibers, not knitte.
Men's or boys' overcoats, carcoats, capes, cloaks and similar articles of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' anoraks, ski jackets, windbreakers and smlr articles inc padded sleeveless jackets of other textile materials, not knitte.
Women's or girls' overcoats, raincoats, carcoats, capes, cloaks and similar coats of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles inc padded sleeveless jackets of wool/fine animal hair, not kn.
Women's or girls' raincoats of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks and similar articles ofcotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles including padded sleeveless jackets of cotton, not knitted or.
Women's or girls' raincoats of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats, carcoats, capes, cloaks and similar articles of manmad fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles inc padded sleeveless jackets of manmade fibers, not knitted o.
Women's or girls' overcoats, raincoats, carcoats, capes, cloaks and similar coats of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' anoraks, ski jackets, windbreakers and similar articles inc padded sleeveless jacket other textile mtrl, not knitted o.
Men's or boys' suits of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suits of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suits of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ensembles of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' suit-type jackets and blazers of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers,b&b overalls,breeches & shorts of cotton,cont>15% by wt of down&waterfowl plumage down comprises>35% by wt:cont>10% by wt down.
Men's or boys' bib and brace overalls of cotton not knitted or crocheted, nesoi.
Men's or boy's trousers and breeches of cotton corduroy not knitted or crocheted nesoi.
Men's or boy's trousers and breeches of cotton, blue denim, not knitted or crocheted nesoi.
Men's or boy's trousers and breeches of cotton, not knitted or crocheted nesoi.
Men's or boy's shorts of cotton, not knitted or crocheted nesoi.
Mens or boys trousers,b&b overalls,breeches&shorts of synthetic fibers,cont>15%by wt of down&waterfowl plumage down comprises>35%by wt:cnt>15%by wt dw.
Men's or boys' bib and brace overalls of synthetic fibers not knitted or crocheted, nesoi.
Men's or boys' trousers and breeches of synthetic fibers not knitted or crocheted, nesoi.
Men's or boy's shorts of synthetic fibers not knitted or crocheted nesoi.
Men's or boys' bib and brace overalls of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, breeches, shorts of artificial fibers not knitted or crocheted.
Men's or boys' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suits, of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suits & similar articles of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suits of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' ensembles of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' suit-type jackets and blazers of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' dresses of other textile materials, not knitted or  crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of wool,or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' skirts and divided skirts of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Womens/girls trousers,b&b overalls,breeches & shorts of cotton,cont>15%by wt of down & waterfowl plumage down comprises>35%by wt,cont>10%by wt of down.
Women's or girls' bib and brace overalls of cotton not containing down, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers and breeches of cotton corduroy not containing down, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers and breeches of cotton blue denim not containing down, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers and breeches of cotton not containing down, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' shorts breeches of cotton, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches, and shorts, of synthetic fibers, not knitted, containing 10 percent or more of down.
Women's or girls' bib and brace overalls of synthetic fibers, not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers, breeches, and shorts nesoi of synthetic fibers, containing ge 36% by wgt of wool or fine animal hair not knitted/crochet.
Women's or girls' trousers and breeches of synthetic fibers not knitted or crocheted nesoi.
Women's or girls' shorts of synthetic fibers not knitted or crocheted, nesoi.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' trousers, bib and brace overalls, breeches and shorts of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' dress shirts of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' other shirts of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of manmade fibers, containing ge 36% by weight of wool or fine animal hair.
Men's or boys' dress shirts of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of manmade fibers, not knitted or crocheted, nesoi.
Men's or boys' shirts of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' shirts of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses, shirts and shirt blouses of silk or silk waste, not knitted or crocheted.
Womens' or girls' blouses, shirts and shirt blouses of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses, shirts and shirt blouses of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses, shirts and shirt blouses of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' blouses, shirts and shirt blouses of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' underpants and briefs, of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' underpants and briefs of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas, of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' nightshirts and pajamas of other textile materials, not knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles, of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' singlets and other undershirts of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' singlets and other undershirts of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' bathrobes, dressing gowns and similar articles of other textile materials, not knitted or crotched.
Men's or boys' singlets and other undershirts of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' slips and petticoats, of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls slips and petticoats of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas, of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' nightdresses and pajamas of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' bathrobes, dressing gowns and similar articles of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' singlets, other undershirts, briefs and panties of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' bathrobes, dressing gowns and similar articles of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' singlets, other undershirts, briefs and panties of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' negligees, bathrobes, dressing gowns and similar articles of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' singlets, briefs, panties, and negligees, etc., of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
W/g singlet/ot unshirts, slips petticoats panties nightdresses pajamas,bathrobes and similar articles of other textile materials,not knitted/crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of cotton, not knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories: of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Babies' garments and clothing accessories of other textile materials, not knitted or crocheted.
Garments, made-up of fabrics of felts and nonwovens including nonwoven apparel, not knitted or crocheted.
Men's or boys overcoats carcoats cloaks & similar articles of felts, nonwovens, impregnated or rubberized textile fabric, not knitted or crocheted.
Women's or girls' overcoats carcoats cloaks & similar articles of felt, nonwovens, impregntd or rubberizd textile fabric, not knitted or crocheted.
Other men's or boys' garments of felts, nonwovens, manmade fiber textile fabrics, not knitted or crocheted.
Other men's or boys' garments of felts, nonwovens, impregnated or rubberized textile fabrics, not knitted or crocheted.
Other women's or girls' garments of felts, nonwovens, manmade fabrics, not knitted or crocheted.
Other women's or girls' garments of felts, nonwovens, impregnated or rubberized textile fabrics, not knitted or crocheted.
Men's or boys' swimwear, not knitted or crocheted.
Women's or girls' swimwear, not knitted or crocheted.
Men's or boys' ski-suits containing 15% or more by weight of down and wtrfowl plumage not knitted or crocheted.
Women's or girl's ski-suits containing 15% or more by weight of down and waterfowl plumage not knitted or crocheted.
Water resistant ski-suits not knitted or crocheted, nesoi.
Men's or boys' ski-suits contain ge 15% by wt of down & waterfowl plumage of which down   comprises ge 35% by wt;cont ge 10% by wt of down nesoi nt kt.
Womens or girls ski-suits containing ge 15% by wgt of down & waterfowl plumage which downcomprises ge 35% by wt;cont ge 10% by wt of down nesoi nt knt.
Men's or boys' track suits and other garments of cotton, not knitted or crocheted.
Men's or boys' track suits and other garments of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Men's or boys' track suits and other garments of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Men's or boys' track suits and other garments of other textile materials, not knitted or crocheted.
Women's or girls' track suits and other garments of cotton, not knitted or crocheted.
Women's or girls' track suits and other garments of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Women's or girls' track suits and other garments of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Women's or girls' track suits and other garments of other textile materials, not knitted or crocheted.
Brassieres and similar articles and parts thereof, whether or not knitted or crocheted, of cotton.
Brassieres and similar articles and parts thereof, whether or not knitted or crocheted, of manmade fibers.
Brassieres and similar articles and parts thereof, whether or not knitted or crocheted except of cotton or manmade fibers.
Girdles and panty-girdles, of cotton, whether or not knitted or crocheted.
Girdles and panty-girdles, of man-made fibers, whether or not knitted or crocheted.
Girdles and panty-girdles, of other fibers, whether or not knitted or crocheted.
Corsets and similar articles and parts thereof, whether or not knitted or crocheted.
Braces, suspenders, garters and similar articles and parts thereof, whether or not knitted or crocheted nesoi.
Handkerchiefs, of cotton.
Handkerchiefs, of silk or silk waste.
Handkerchiefs, of other textile materials, of man-made fibers.
Handkerchiefs, of other textile materials, of other fiber.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of silk or silk waste.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of wool or fine animal hair, not knitted or crocheted.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of synthetic fibers, not knitted or crocheted.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of artificial fibers, not knitted or crocheted.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of other textile materials, of cotton.
Shawls, scarves, mufflers, mantillas, veils and the like, of other textile materials, nesoi.
Ties, bow ties and cravats, of silk or silk waste.
Ties, bow ties and cravats, of manmade fibers, not knitted or crocheted.
Ties, bow ties and cravats, of other textile materials.
Gloves, mittens and mitts, impregnated, coated or covered with plastics or rubber.
Gloves, mittens and mitts, of cotton, not impregnated, coated or covered with plastics or rubber.
Gloves, mittens and mitts, of manmade fibers.
Gloves, mittens and mitts of wool or fine animal hair.
Gloves, mittens and mitts of other fibers.
Apparel and clothing accessories; except brassieres, girdles, corsets, braces, suspenders, and garters.
Garment or clothing accessories parts, except for brassieres, girdles, corsets, braces, suspenders, and garters.
Blankets and traveling rugs: electric blankets.
Blankets (other than electric blankets) and traveling rugs, of wool or fine animal hair.
Blankets (other than electric blankets) and traveling rugs, of cotton.
Blankets (other than electric blankets) and traveling rugs, of synthetic fibers.
Other blankets and traveling rugs.
Bed linen, knitted or crocheted.
Other bed linen, printed: of cotton, pillowcases.
Other bed linen, printed: of cotton, sheets.
Other bed linen, printed: of cotton, nesoi.
Other bed linen, printed: of manmade fibers, pillowcases.
Other bed linen, printed: of manmade fibers, sheets.
Other bed linen, printed: of manmade fibers, nesoi.
Other bed linen, printed: of nesoi textile materials.
Other bed linen: of cotton, pillowcases.
Other bed linen: of cotton, sheets.
Other bed linen: of cotton, nesoi.
Other bed linen: of manmade fibers, pillowcases.
Other bed linen: of manmade fibers, sheets.
Other bed linen: of manmade fibers, nesoi.
Other bed linen: of nesoi textile materials.
Table linen, knitted or crocheted.
Other table linen: of cotton, tablecloths and napkins.
Table linen of cotton, nesoi.
Other table linen of manmade fibers tablecloths and napkins, damask.
Table linen: not knit man-made fiber, other tablecloths and napkins.
Other table linen: of flax.
Other table linen of nesoi textile materials.
Toilet linen and kitchen linen, of terry toweling or similar terry fabrics, of cotton: dish towels.
Toilet linen and kitchen linen, of terry toweling or similar terry fabrics, of cotton: other than dishtowels.
Toilet linen and kitchen linen, of terry toweling or similar terry fabrics, of cotton: other than towels.
Other cotton towels: of pile or tufted construction.
Linen, of cotton, of pile or tufted construction, nesoi.
Towels of cotton, jacquard figured, not of pile or tufted construction.
Other cotton towels: not jacquard figured, nesoi.
Linen of cotton, except towel, not jacquard figured or of pile or tufted construction, nesoi.
Other furnishings of man-made fibers: nesoi.
Other furnishings of flax: nesoi.
Other furnishings of other textile material: nesoi.
Curtains, including drapes, and interior blinds; curtain or bed valances, knitted or crocheted, of synthetic fibers.
Curtains, including drapes, and interior blinds; curtain or bed valances, knitted or crocheted, of cotton.
Curtains (including drapes) and interior blinds; curtain or bed valances: knitted or crocheted, of nesoi textile materials.
Curtains (including drapes) and interior blinds; curtain or bed valances, nesoi, of cotton.
Curtains (including drapes) and interior blinds; curtain or bed valances, nesoi, of synthetic fibers.
Curtains (including drapes) and interior blinds; curtain or bed valances: of nesoi textile materials not knitted or not crocheted.
Other furnishing articles, excluding those of heading 9404: bedspreads, knitted or crocheted.
Other furnishing articles, excluding those of heading 9404: bedspreads, nesoi.
Bed nets specified in subheading note 1 to this chapter.
Other furnishing articles, excluding those of heading 9404, knitted or crocheted, nesoi.
Furnishing articles, excluding those of heading 9404, not knitted or crocheted, of cotton, nesoi.
Furnishing articles, excluding those of heading 9404, not knitted or crocheted, of synthetic fibers, nesoi.
Other furnishing articles, excluding those of heading 9404: nesoi not knitted or crocheted, of other textile materials.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods, of jute or of other textile bast fibers of heading 5303.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods: of cotton.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods: of manmade textile materials: flexible intermediate bulk containers.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods: of manmade textile materials: of polyethylene or polypropylene strip or the like.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods, of man-made textile materials, nesoi.
Sacks and bags, of a kind used for the packing of goods: of other textile materials.
Tarpaulins, awnings, and sunblinds, of synthetic fibers.
Tarpaulins, awnings, sunblinds, of cotton.
Tarpaulins, awnings and sunblinds: of other textile materials.
Tents, of synthetic fibers, backpacking tents.
Tarpaulins, sails for boats, sailboards or landcraft, awnings, sunblinds, tents and camping goods: tents of synthetic fibers, nesoi.
Tents, of cotton.
Tents, of other textile materials.
Sails, of synthetic fibers.
Sails, of other textile materials.
Pneumatic mattresses: of cotton.
Pneumatic mattresses: of other textile materials.
Camping goods, nesoi, of cotton.
Camping goods, other than of cotton, of other textile materials.
Other made-up articles, including dress patterns: floorcloths, dishcloths, dusters and similar cleaning cloths.
Lifejackets and lifebelts, other made-up articles, including dress patterns.
Other made-up articles, including dress patterns: nesoi labels.
Other made-up articles, including dress patterns: nesoi cords and tassels.
Other made-up articles, including dress patterns: nesoi corset lacings, footwear lacings or similar lacings.
Other made-up articles, including dress patterns: nesoi surgical drape.
Surgical towels, other made-up articles, including dress patterns.
National flags of the united states.
National flags of nations other than the united states.
N95 respirators of textiles.
Respirators of textiles, other than n95.
Face masks of textiles, disposable.
Other face masks of textiles.
Made-up articles of textile material, nesoi.
Needlecraft set consist of wov fab & yrn, whet/nt w/acess, for making into rugs, tapest, embroid tblclth/napkn/simi tex arti, put up in pkg/rtl sale o.
Worn clothing and other worn articles.
Used or new rags, scrap twine, cordage, rope and cables, and worn-out articles of twine, cordage, rope or cables, of textile materials: sorted.
Used or new rags, scrap twine, cordage, rope and cables, and worn-out articles of twine, cordage, rope or cables, of textile materials: nesoi.
Waterproof footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics: footwear incorporating a protective metal toe-cap.
Waterproof footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics: other, covering the ankle but not covering the knee: ski & snowboard boots.
Waterproof footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers not stitched etc to soles, covering the ankle but not the knee nesoi.
Waterproof footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics: other footwear covering the knee.
Waterproof footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers not stitched etc to soles, footwear not covering the ankle nesoi.
Ski-boots, cross-country ski footwear and snowboard boots, with outer soles and uppers of rubber or plastic.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, sports footwear except ski-boots and cc ski footwear.
Other footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics: footwear with upper straps or thongs assembled to the sole by means of plugs (zoris).
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, except for sports and zoris,metal toe-cap,covering ankle.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, footwear nesoi covering the ankle, for men.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, footwear nesoi covering the ankle, for women.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched to soles, footwear nesoi covering the ankle, for persons nesoi.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, except for sports and zoris, metal toe-cap nt cov ankle.
House slippers, other footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics uppers with external area > 90% rubber or plastics.
Tennis, basketball, gym, training shoes, other footwear with outer soles and uppers of rubber/plastics uppers with external area > 90% rubber/ plastic.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, footwear nesoi for men.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, footwear nesoi for women.
Footwear with outer soles and uppers of rubber or plastics with uppers stitched etc to soles, footwear nesoi for persons other than men and women.
Footwear with uppers of leather, ski-boots and cross-country ski footwear and snowboard boots.
Footwear with uppers of leather, sports footwear except ski-boots and cross-country ski footwear.
Footwear with outer soles of leather and uppers which consist of leather straps across the instep and around the big toe.
Footwear with uppers of leather nesoi incorporating a protective metal toe-cap.
Footwear made on a base or platform of wood, not having an inner sole or a protective metal toe-cap, leather outer sole, covering the ankle.
Footwear with uppers of leather nesoi with outer soles of leather, footware covering the ankle, for men, youth, or boys.
Footwear with uppers of leather nesoi with outer soles of leather, footwear covering the ankle for persons other than men youth or boys.
Footwear made on a base or platform of wood, not having an inner sole or a protective metal toe-cap, outer sole of leather, not covering the ankle.
Footwear with uppers and outer soles of leather nesoi, footwear not covering the ankle, for men youth or boys.
Footwear with uppers and outer soles of leather nesoi, footwear not covering the ankle, for persons other than men youth and boys.
Footwear made on a base or platform of wood, not having an inner sole or a protective metal toe-cap, covering the ankle, nesoi.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear covering the ankle, work footwear.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear covering the ankle, tennis, basketball, gym etc shoes for men, youth and boys.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear covering the ankle nesoi, for men youth and boys.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear covering the ankle nesoi, for persons other than men youth or boys.
Footwear made on a base or platform of wood, not having an inner sole or a protective metal toe-cap, not covering the ankle, nesoi.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear not covering the ankle, house slippers.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear not covering the ankle, work footwear.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear not covering the ankle, tennis, basketball, gym etc shoes for men, youth or boys.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear not covering the ankle nesoi, for men youth or boys.
Footwear with uppers of leather and non-leather outer soles, footwear not covering the ankle nesoi, for persons other than men youth and boys.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of rubber or plastics, sports footwear, including tennis, basketball, and gym shoes etc.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of rubber or plastics, house slippers.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of rubber or plastics except sports footwear, footwear for men.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of rubber or plastics except sports footwear, footwear for women.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of rubber or plastics except sports footwear, footwear for persons other than men or women.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of leather or composition leather, for men.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of leather or composition leather, for women.
Footwear with uppers of textile materials and outer soles of leather or composition leather, for persons other than men or women.
Footwear with uppers of leather or composition leather for men, nesoi.
Other footwear with uppers of leather or composition leather women.
Other footwear with uppers of leather or composition leather other persons.
Footwear nesoi with uppers of textile materials, house slippers.
Footwear nesoi with uppers of textile materials, for men.
Footwear nesoi with uppers of textile materials, for women.
Footwear nesoi with uppers of textile materials, for persons other than men and women.
Other footwear; disposable, designed for one-time use.
Other footwear other nesoi.
Footwear uppers and upper parts except stiffeners.
Parts of footwear, and similar articles, with outer soles and heels of rubber or plastics.
Parts of footwear, and similar articles, of wood.
Leg warmers.
Footwear parts nesoi and accessories and parts nesoi, including gaiters and similar articles.
Hat forms, hat bodies and hoods of felt, neither blocked to shape nor with made brims; plateaux and manchons (including slit manchons), of felt.
Hat shapes, plaited or made by assembling strips of any material, neither blocked to shape, nor with made brims, nor lined, nor trimmed.
Hats and other headgear, plaited or made by assembling strips of any material, whether or not lined or trimmed.
Hair-nets, any material, whether or not lined or trimmed.
Felt hats and other felt headgear, made from the hat bodies, hoods or plateaux of heading 6501, whether or not lined or trimmed.
Nonwoven disposable headgear without peaks or visors of manmade fibers.
Other hats & other headgear, knitted or crocheted, or made up from lace, felt or other textile fabric, nesoi.
Athletic, recreational and sporting safety headgear, whether or not line or trimmed.
Safety headgear, whether or not lined or trimmed, n.e.s.o.i.
Other headgear of rubber or of plastics (including bathing caps), whether or not lined or trimmed.
Headgear of furskin, whether or not lined or trimmed, not safety headgear.
Headgear of other material, whether or not lined or trimmed, not safety headgear.
Headbands, linings, covers, hat foundations, hat frames, peaks (visors) and chinstraps, for headgear.
Umbrellas, garden or similar.
Umbrellas having a telescopic shaft.
Umbrellas, nesoi.
Walking-sticks, seat-sticks, whips, riding-crops and the like.
Umbrella frames, including frames mounted on shafts (sticks) of headings 6601 or 6602.
Umbrella handles, knobs, tips and caps of heading 6601 or 6602.
Parts, trimmings and accessories of heading 6601 or 6602, nesoi.
Skins & other parts of birds w/ their feathers or down, feathers, parts of feathers, down & art, except goods of head 0505 and worked quills & scapes.
Plastic artifical flowers, floiage, & fruit and parts.
Artifical flowers, foliage, fruit & parts of materials other than plastics.
Human hair, dressed, thinned, bleached; wool/other animal hair, or other textile material, prepared for use in making wigs or the like.
Wigs, complete of synthetic textile material.
Wigs, false beards, eyebrows and eyelashes, switches and the like, nesoi.
Wigs, false beards, eyebrows and eyelashes, switches of human hair.
Wigs, flase beards, eyebrows and eyelashes, switches and the like of other material.
Setts, curbstones and flagstones, of natural stone (except slate).
Tiles cubes a simlr artcls lrgst surf area capl o bng encl i a sq thesde o whch lss thn 7cm; artfclly clrd grnls chppgs a powder.
Marble, travertine and alabaster, simply cut or sawn, with a flat or even surface.
Granite mon or bldg stone smply cut or sawn w flat or evn surface.
Other calcareous monumental or building stone smply cut or sawn.
Stone, nesoi mon or bldg smply cut or swn w flat or evn surface.
Marble, travertine and alabaster, other, nesoi.
Other calcareous stone, nesoi.
Granite, nesoi (not including mon or bldg stone smply cut or sawn w flat or evn surface).
Other monumental or building stone, nesoi.
Worked slate and articles of slate or agglomerated slate.
Millstones and grindstones for milling, grinding or pulping.
Othr millstones, grindstones, grinding wheels and the like of agglomerated synthetic or natural diamond.
Other millstones, grindstones, grinding wheels and the like (not for milling, grinding or pulping) of agglomerated abrasives (exc diamond) or ceramics.
Othr millstnes grndstns etc of natural stone.
Hand sharpening or polishing stones.
Abrasive articles on a base of woven textile fabric only.
Abrasives on a base of paper or paperboard only.
Natural or artificial abrasives on a base other than fabric or paper.
Slag wool, rock wool and other mineral wools (including intermixtures thereof), in bulk, sheets or rolls, not including acoustical pads and boards.
Exfoliated vermiculite, expnded clays, foamed slag, and othr expandedmineral materials including intermixtures thereof.
Accoustical pads and boards of mineral materials nesoi.
Mixtures and articles of heat-insulating sound-absorbing mineral materials, nesoi.
Articles of asphalt or similar materials in rolls.
Roofing and siding of asphalt, or similar material.
Articles of asphalt or similar material nesoi.
Panels brds tiles blcks a smlr artcls of veg fbr strw o shvngs chps prtcls swdst etc agglm w cemnt plstr o othr minrl bndrs.
Plaster boards sheets panels etc not ornamented faced or reinforced with paper or paperboard only.
Plster boards panels etc not ornamented nt fcd or reinf w ppr o pprbd.
Othr artcls of plaster or of compositions based on plaster incl ornam.
Building blocks and bricks of cement, concrete or of artificial stone whether or not reinforced.
Floor and wall tiles of cement, concrete or of artificial stone whether or not reinforced.
Artcls, nesoi, of cement, concrete or artificial stone except bldg blcks a brcks, floor or wall tiles.
Prefabricated structural components for building or civil engineeringmade of concrete, cement or artificial stone.
Articles of cement, of concrete or of artificial stone, nesoi.
Articles containing asbestos.
Corrugated sheets of cellulose fiber-cement or the like, not containing asbestos.
Sheets, panels, tiles and similar articles of cellulose fiber-cement or the like, not containing asbestos, nesoi.
Tubes, pipes and fittings for tubes and pipes of cellulose fiber-cement or the like, not containing asbestos.
Articles of cellulose fiber-cement or the like, not containing asbestos, nesoi.
Fabricated asbestos fibers of crocidolite.
Asbestos clothing, clothing accessories, footwear and headgear.
Asbestos articles nesoi for use in civil aircraft.
Asbestos gaskets, packing and seals.
Other fabricated asbestos fibers; mixtures based on asbstos or on  asbestos and magnesium carbonate.
Friction material and articles thereof containing asbestos.
Brake linings and pads with basis of asbestos, other mineral substances or cellulose not cont asbestos.
Friction materials & articles thereof of mineral substances (exl brakes) not containing asbestos, nesoi.
Plates sheet and strips of agglomerated or reconstituted mica, whether or not on a support.
Mica, worked and artcls nesoi.
Carbon fibers.
Fabrics of carbon fibers for non-elecrtical uses.
Articles of carbon fibers for non-electrical uses, nesoi.
Articles of graphite or other carbon for non-electrical uses.
Articles of peat.
Articles nesoi containing magnesite, dolomite or chromite.
Other articles of stone or other mineral substances, nesoi.
Bricks, blocks, tiles and other ceramic goods of siliceous fossil meals (ie kieselguhr, tripolite or diatomite) or of similar siliceous earths.
Magnesite bricks.
Refractory bricks, blocks, tiles and similar refractory ceramic constructional goods containing over 50pct mgo, cao or chromium nesoi.
Alumina bricks.
Refractory bricks containing more than 50 percent of silica or of a mixture or compound of silica and alumina, except alumina bricks.
Alumina blocks, tiles and similar refractory ceramic constuctional goods except bricks.
Refractory blocks, tiles and similar refractory ceramic constructional goods containing over 50 percent of silica or of silica and alumina mixture.
Clay bricks, refractory, other than siliceous, nesoi (not over 50 percent mgo, cao and/or cr203 or alumina and/or silica).
Bricks, nonclay, refractory, other than siliceous, nesoi, (not over 50 percent magnesium, calcium and/or chromium or alumina and/or silica).
Blocks, tiles and similar refractory ceramic goods, of clay, nesoi (not siliceous, not over 50 percent magnes, calcium a/o chrome or alum na and/or si.
Blocks, tiles and similar refractory ceramic goods, nonclay, ex bricks, nesoi (not siliceous, not over 50 pct mgo, calc, a/o chrom/ alumina/ silica.
Other refractory ceramic goods (retorts, crucibles, tubes, etc) containing more than 50 percent graphite or other forms of carbon or a mixture of them.
Refractory ceramic goods nesoi containing by weight over 50 percent of alumina or of a mixture or compound of alumina and silica.
Other refractory ceramic goods (retorts, crucibles, etc), of clay, nesoi (not siliceous, not 50 pct graphite or alumina mixtures).
Other refractory ceramic goods (retorts, crucibles, etc), nonclay, nesoi (not siliceous, not 50 pct graphite or alumina mixtures).
Solid ceramic building bricks.
Hollow ceramic building bricks.
Ceramic flooring blocks, support or filler tiles and the like, except building bricks.
Roofing tiles, ceramic.
Chimney pots, cowls, chimney liners, architectural ornaments and other ceramic constructional goods.
Ceramic pipes, conduits, guttering and pipe fittings.
Unglazed ceramic flags and paving, hearth or wall tiles nesoi water absorption coeff wt<0.5%.
Glazed ceramic tiles,cubes&sim articles,of water absrbtion coeff by wt not exceeding 0.5%,largest surface area can fit in a sq w sides less than 7cm.
Glazed ceramic flags and paving,hearth/wall tiles nesoi, wac wt n exceeding 0.5%(the largest surface area cannot be enclosed in a sq w sides lt 7 cm).
Unglazed ceramic flags and paving, hearth or wall tiles nesoi,water absorption coeff by wt >0.5%<10%.
Glazed ceramic tiles, cubes and similar articles,of water absrbtn coef by wt 0.5% to 10% largest surface area can fit in a square with sides lt 7 cm.
Glazed ceramic flags and paving, hearth/wall tiles nesoi, water absrbtn coef wt 0.5% to 10 (largest surface area cannot be enclsd in sq w sides gt 7cm.
Unglazed ceramic flags and paving, hearth or wall tiles nesoi water absorption coeff by wt >10%.
Glazed ceramic tiles, cubes and similar articles,of water absrbtn coef by wt >10% largest surface area can fit in a square with sides less than 7cm.
Glazed ceramic flags and paving, hearth/wall tiles nesoi, water absrbtn coef by wt >10%(largest surface area cannot be enclosed in a sq w sides gt 7cm.
Unglazed mosaic cubes and the like, other than those of subheading 6907.40.
Mosaic cubes and the like, largest surface area can fit in a square with sides less than 7cm.
Mosaic cubes and the like(the largest surface area cannot be enclosed in a square with sides less than 7 cm), other.
Unglazed finished ceramics.
Fitting ceramics, glazed ceramic tiles, cubes and similar articles, largest surface area can fit in a square with sides less than 7cm.
Finishing ceramics, nesoi.
Porcelain or china wares for lab, chem or tech use.
Ceramic wares for laboratory, chemical or technical uses, other than of porcelain or china, hardness equivalent to 9 or more on the mohs scale.
Ferrite core memories.
Ceramic wares for laboratory, chemical or technical uses, nesoi.
Ceramic troughs, tubs etc, used in agriculture; ceramic pots, jars and similar articles for the conveyance or packing of goods.
Water closet bowls, flushometer type, porcelain or china.
Water closet bowls with tanks, in one piece, porcelain or china.
Other water closet bowls and flush tanks, whether or not in sets, of porcelain or china, nesoi.
Sinks and lavatories of porcelain or china.
Sanitary fixtures of porcelain or china, nesoi (other than water closet bowls, flush tanks, sinks and lavatories).
Ceramic sinks, washbasins, washbasin pedestals, baths, bidets, water closet bowls, flush tanks, urinals and similar sanitary fixt oth thn porceln/chna.
Hotel and restaurant tableware and kitchenware of porcelain or china, not household ware.
Tableware and kitchenware, of porcelain or china, not for hotels or restaurants.
Toilet articles of porcelain or china.
Household articles of porcelain or china other than tableware, kitchenware and toilet articles.
Tableware and kitchenware of earthenware with a reddish-colored body and a lustrous glaze which, exc on teapots must be colored brown to black.
Other ceramic tableware and kitchenware, not porcelain or china, nesoi.
Toilet articles and other household articles of ceramics other than porcelain or china, not tableware or kitchenware, nesoi.
Statuettes and other ornmntl artcls, porcln or chn.
Statuettes and other ornamental ceramic articles not porcelain or china.
Articles of porcelain or china, nesoi.
Ceramic articles nesoi.
Cullet and other waste and scrap of glass; glass in the mass.
Glass balls other than microspheres of heading 7018, unworked.
Glass rods, unworked.
Tubes of fused quartz or other fused silica, unworked.
Tubes of other glass nesoi, having a linear coefficient of expansion not over 5x10 to the -6power per kelvin between 0 and 300 degrees c.
Unworked glass tubes not exceeding 200 mm in length, nesoi.
Tubes of glass nesoi, unworked.
Cast glass & rolled glass,in nonwired sheets colored throughout mass (body tinted), opacified, flashed or having an absorbent/reflect/non-reflect.
Cast glass and rolled glass, in nonwired sheets nesoi (not body tinted, opacified or flashed, not with an absorbent or reflecting layer), not worked.
Wired sheets of cast or rolled glass, whether or not having an absorbent or reflecting layer, but not otherwise worked.
Profiles of glass, cast or rolled, whether or not having an absorbent or reflecting layer, but not otherwise worked.
Glass, colored throughout the mass, opacified, flashed or an absorbent, reflecting or nonreflecting layer, drawn or blown, sheets not otherwise worked.
Drawn glass and blown glass in sheets with/without absorbent or reflective layer, not otherwise worked, nesoi.
Float glass and surface ground or polished glass, in sheets, nonwired, with an absorbent or reflecting layer, but not otherwise worked.
Nonwired glass colored throughout the mass, opacified, flashed or merely surface ground without absorbent or reflective layer.
Nonwired glass nesoi.
Float glass and surface ground or polished glass, wired, in sheets, whether or not having an absorbent or reflecting layer, but not otherwise worked.
Glass of heading 7003, 7004, or 7005, bent, edge worked, engraved, drilled, enameled or otherwise worked, not framed or fitted.
Toughened (tempered) safety glass, of size and shape suitable for incorporation in vehicles, aircraft, spacecraft or vessels.
Toughened (tempered) safety glass, not suitable for incorporation in vehicles, aircraft, spacecraft or vessels.
Windshields of laminated safety glass.
Laminated safety glass of size and shape suitable for incorporation in vehicles, aircraft, spacecraft or vessels, except windshields.
Laminated safety glass, other than of size and shape suitable for incorporation in vehicles, aircraft, spacecraft or vessels.
Multiple-walled insulating units of glass.
Rear-view mirrors for vehicles.
Glass mirrors unframed not vehicle rearview mirror.
Glass mirrors, framed, except rearview mirrors for vehicles.
Ampoules, glass, of a kind used for the conveyance or packing of goods.
Glass stoppers, lids and other closures packaged separately.
Serum bottles, vials and other pharmaceutical containers of glass, of a capacity exceeding 1 liter.
Glass serum bottles, vials and other pharmaceutical containers, of a capacity exceeding 0.33 liter but not over 1 liter.
Serum bottles, vials and other pharmaceutical containers of glass, of a capacity exceeding  0.15 liter but not over 0.33 liter.
Serum bottles, vials and other pharmaceutical containers of glass, of a capacity not exceeding 0.15 liter.
Glass containers for conveyance or packing of perfume or toilet preparations produced by automatic machine; of a capacity exceeding 1 liter.
Glass containers for perfume or other toilet preparations, of a capacity exceeding 0.33 liter but not exceeding 1 liter, produced by automatic machine.
Glass containers for perfume or toilet preparations of a capacity exceeding 0.15 liter but not exceeding 0.33 liter, produced by automatic machine.
Glass containers for perfume or toilet preparations of a capacity not exceeding 0.15 liter, produced by automatic machine.
Other glass containers for conveyance of  perfume or toilet preparations of a capacity exceeding 1 liter.
Other glass containers for conveyance of perfume or toilet preparations of a capacity exceeding 0.33 liter but not exceeding 1 liter.
Other glass containers for conveyance of perfume or other toilet preparations of a capacity exceeding 0.15 but not exceeding 0.33 liter.
Other glass containers for conveyance of perfume and other toilet preparations of a capacity exceeding 0.15 liter.
Glass containers with or without closures having a mouth with an outside diameter of 38mm or more, of a capacity exceeding 1 liter, nesoi.
Glass containers with or without their  closures of a capacity exceeding 1 liter, nesoi.
Glass containers with or without their closures having a mouth with an outside diameter of 38mm or more, over 0.33 l but not over 1 l capacity, nesoi.
Glass containers with or without their closures, of a capacity exceeding 0.33 liter but not exceeding  1 liter, nesoi.
Glass containers with or without their closures having a  mouth with an outside diameter of 38mm or more, capacity of over 0.15 - 0.33 liter, nesoi.
Glass containers with or without their closures, of a capacity exceeding  0.15 liter but bot exceeding 0.33 liter, nesoi.
Glass containers with  or without their closures, of a capacity not exceeding 0.15 liter, nesoi.
Glass envelopes, open, and glass parts thereof, without fittings, for electric lighting.
Glass envelopes, open, and glass parts thereof, without fittings, for cathode-ray tubes.
Glass envelopes (including bulbs and tubes), open, and glass parts thereof, without fittings, nesoi.
Glassware, of glass-ceramics, of a kind used for table, kitchen, toilet, office, indoor decoration or similar purposes (other than of heading 7010/18).
Stemware drinking glasses of lead crystal.
Stemware drinking glasses not glass-ceramics, not lead crystal.
Drinking glasses of lead crystal.
Drinking glasses other not glass-ceramics, not lead crystal.
Table or kitchen glassware other than drinking glasses, of lead crystal.
Table or kitchen glassware other than drinking glasses, having a linear coefficient of expnsn nov 5x0-6/kelvin in temperature range of o t0 300 deg c.
Other table or kitchen glassware nesoi.
Other glassware, lead crystal, nesoi.
Other glassware, not lead crystal, nesoi.
Lens blanks (other than for spectacles) not optically worked, of glass, (optical elements).
Other optical elements of glass (not lens blanks) nt opt worked.
Lenses and filters, and parts thereof, of glass, not optically worked, signalling glassware, not optical elements.
Signalling glassware, not optically worked, nesoi (not optical elements and not lenses, filters or parts thereof).
Glasses for corrective spectacles, not optically worked.
Clock or watch glass; glasses for noncorrective spectagles not optically worked; hollow glass spheres and their segments for the mnfctr ofsuch glasses.
Glass cubes and other glass smallwares, whether or not on a backing, for mosaics or similar decorative purposes.
Pressed or molded glass articles, wired or not, for building or construction;leaded glass windows etc; formed multicellular or foam glass.
Laboratory, hygienic or pharmaceutical glassware, whether or not graduated or calibrated, of fused quartz or other fused silica.
Laboratory, hygienic or pharmaceutical glassware of glass nesoi having a linear coefficint of expansion not over 5x10 to -6 power/kelvin at 0-300 dg c.
Microscope slides and micro cover glasses of glass, nesoi.
Laboratory, hygienic or pharmaceutical glassware, nesoi.
Glass beads,imitation pearls,imitation precious or semiprecious stones and similar glass smallwares;articles thereof except jewelry.
Glass microspheres not exceeding 1 mm in diameter.
Glass eyes not prosthetic; statuettes and other ornaments of lamp-worked glass (except imitation jewelry).
Chopped strands of glass fibers, not more than 50 mm long.
Glass fiber rovings (including glass wool), of a kind used in industry as packing or lubricating materials.
Glass fiber rovings (including glass wool) and articles thereof, nesoi.
Glass fiber yarn, not colored, of a kind used in industry as packing or lubricating materials.
Glass fiber yarn, nesoi.
Slivers of glass fibers.
Glass mats, mechanically bonded.
Glass mats, chemically bonded.
Chopped strands of glass fibers more than 50 mm long.
Chopped strands and mats of glass fibers, nesoi.
Closed woven fabrics of glass rovings.
Closed fabrcs of glass rovings, not woven.
Closed woven fabrics, plain weave, of glass yarns, not coated or laminated.
Closed woven fabrics, plain weave, of glass yarns, coated or laminated.
Other woven fabrics of a width not exceeding 30 cm.
Open woven glass fabrics of a width exceeding 30cm.
Mechanically bonded glass fabrics, nesoi.
Thin sheets (voiles), nonwoven, of glass fibers.
Closed glass fabrics, chemically bonded, nesoi.
Open glass fabrics, chemically bonded, nesoi.
Insulation products of glass fibers.
Glass wool and articles, nesoi.
Woven glass fibers and articles thereof, nesoi.
Glass fibers in bulk.
Glass fiber filters (nonwoven).
Glass fibers and articles thereof, nesoi.
Glass inners for vacuum flasks or for other vacuum vessels.
Other articles of glass, nesoi.
Natural pearls, not mounted or set, may be temp strung.
Cultured pearls, unworked.
Cultured pearls, worked, not set.
Diamonds, unsorted.
Industrial diamonds, unworked or simply sawn, cleaved or bruted.
Industrial diamonds, worked.
Diamonds except industrial, unworked or simply sawn, cleaved or brutd.
Nonindustrial diamonds weighing less than or equal to 0.5 ct each.
Nonindustrial diamonds weighing > 0.5ct each.
Unworked precious & semi-precious stones (excluding diamonds).
Sawn/rough shaped precious & semi-precious stones (excluding diamonds), nesoi.
Rubies, sapphires and emeralds, otherwise worked.
Gemstones, nesoi, cut but not set suitable for use in jewelry.
Gemstones, nesoi otherwise worked not suitable for use in jewelry.
Piezo-electric quartz not mounted or set.
Synthetic or reconstructed diamonds, unworked or simply sawn or roughly shaped.
Synthetic or reconstructed precious or semiprecious stones, unworked or simply sawn or roughly shaped, nesoi.
Synthetic or reconstructed diamonds cut but not set and suitable for use in the manufacture of jewelry.
Synthetic or reconstructed diamonds worked but not suitable for use in jewelry.
Synthetic or reconstructed gemstones cut but not set and suitable for use in the manufacture of jewelry, nesoi.
Synthetic or reconstructed gemstones worked but not suitable for use in jewelry, nesoi.
Diamond dust or powder, natural.
Diamond dust or powder synthetic.
Dust and powder of natural or synthetic precious (except diamond) or semiprecious stones.
Silver powder.
Silver bullion, unwrought.
Silver dore.
Unwrought silver, nesoi.
Silver, semimanufactured.
Base metals clad with silver, not further worked than semimanufactred.
Gold powder, nonmonetary.
Gold bullion unwrought, nonmonetary.
Gold dore, unwrought, nonmonetary.
Gold, nesoi, unwrought, nonmonetary.
Gold leaf.
Gold, semimanufactured, nesoi, nonmonetary (not including gold leaf).
Monetary gold.
Base metals or silver, clad with gold, not further worked than semimanufactured.
Platinum, unwrought or powder.
Platinum metal semimanufactured.
Palladium, unwrought or in powder form.
Palladium, semimanufactured.
Rhodium, unwrought or in powder form.
Rhodium, semimanufactured.
Iridium, osmium and ruthenium, unwrought or powder.
Iridium, osmium and ruthenium, semimanufactured.
Base metals, silver or gold, clad with platinum, not further worked than semimanufactured.
Ash containing precious metal or precious metal compounds.
Waste and scrap of gold, including metal clad with gold, excluding sweepings containing other precious metals.
Waste and scrap of platinum, including metal clad with platinum, excluding sweepings containing other precious metals.
Waste and scrap of precious metal or metal clad with precious metal, nesoi.
Jewelry and parts thereof, of silver.
Jewelry and parts thereof, of precious metal other than silver.
Jewelry and parts, base metal clad w precious metal.
Silver knives, forks, spoons or ladles, incl sets.
Silver articles and parts, nesoi, for household, table or kichen use, and toilet and sanitary wares.
Silver artls nesoi for office, desk, religious uses; smokers requisites nesoi.
Articles of gold or platinum whether or not plated or clad with precious metal.
Articles of goldsmiths' or silversmiths' wares and parts thereof, of base metal clad with precious metal.
Catalysts, platinum, in the form of wire cloth or grill.
Other articles of precious metal or of metal clad with precious metal, nesoi.
Articles of natural pearls.
Articles of cultured pearls.
Jewelry of precious or semiprecious stones.
Articles of precious or semiprecious stones, not jewelry.
Cuff links and studs of base metal whether or not plated with precious metal.
Other imitation jewelry, base metal, inc precious metal plated.
Imitation jewelry not of base metal.
Coin (other than gold coin), not being legal tender.
Gold coin nesoi (gold content).
Coin (except gold coin) nesoi.
Nonalloy pig iron containing 0.5 percent or less phosphorus.
Nonalloy pig iron containing more than 0.5 percent phosphorus.
Alloy pig iron.
Spiegeleisen.
Ferromanganese containing by weight more than 2 percent of carbon.
Ferromanganese, containing by weight 2 percent or less of carbon.
Ferrosilicon containing by weight more than 55 percent silicon.
Ferrosilicon, containing by weight 55 percent or less silicon.
Ferrosilicon manganese.
Ferrochromium over 4 percent carbon.
Ferrochromium, 4 percent or less carbon.
Ferrosilicon chromium.
Ferronickel.
Ferromolybdenum.
Ferrotungsten and ferrosilicon tungsten.
Ferrotitanium and ferrosilicon titanium.
Ferrovanadium.
Ferroniobium.
Ferrozirconium.
Ferrophosphorus.
Ferroalloys nesoi.
Ferrous products obtained by direct reduction of iron ore.
Spongy ferrous products minimum purity by weight 99.94 percent iron, nesoi.
Cast iron waste and scrap.
Stainless steel waste and scrap.
Alloy steel waste and scrap not stainless.
Tinned iron or steel waste and scrap.
No 1 bundles steel scrap.
No 2 bundles steel scrap.
Borings, shovelings and turnings steel scrap.
Shavings, chips, milling waste, sawdust, filings, trimmings, stampings steel scrap.
No 1 heavy melting steel scrap.
No 2 heavy melting steel scrap.
Cut plate and structural steel scrap.
Shredded steel scrap.
Ferrous scrap, nesoi.
Remelting scrap ingots, ferrous scrap.
Granules, iron or steel.
Alloy steel powders.
Powders, iron or nonalloy steel.
Iron and nonalloy steel ingots.
Iron and nonalloy steel, primary forms not ingots.
Semifinished products of iron or nonalloy steel under 0.25 percent carbon rectangular or square cross-section width less than twice the thickness.
Semifinished products of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, rectangular cross section, width at least twice the thickness.
Semifinished products of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, cross section other than rectangular or square.
Semifinished products of iron or nonalloy steel, 0.25 percent or more of carbon.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, pickled, with patterns in relief.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, not pickled, patterns in relief.
Flat-rolled high-strengh iron or nonalloy steel coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, pickled, 4.75 mm or more thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, nt hi-str, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, pickled, 4.75 mm or more thick.
Flat-rolled high-strength steel of a width gt=600 mm, in coils, not further worked than hot-rolled, pickled, of a thickness gt=3 mm but lt= 4.75 mm.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils,nt hi-str, 600 mm or more wide,hot-rolled,not clad,plated or coated,pickled,gt=3 mm but lt= 4.75mm thick.
Flat-rolled high-strength steel of a width gt 600 mm, in coils, not further worked than hot-rolled, pickled, of a thickness lt 3 mm.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, except high-strength, 600mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, pickled, lt 3 mm thick.
Flat-rolled high-strength iron or nonalloy steel coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, not pickled, gt 10 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, exc high-strength, 600mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, not pickled, gt 10 mm thick.
Flat-rolled high-strength iron or nonalloy steel coils,600mm or more wide,hot-rolled,not clad,plated or coated,not pickled, gt 4.75mm to lt 10mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils,ex hi-str,600mm or more wide,hot-rolled,not clad, plated or coated,not pickled,gt=4.75mm to lt 10 mm thk.
Flat-rolled high-strength steel of a width >600 mm, in coils, not further worked than hot-rolled, of a thickness >3 mm but <4.75 mm.
Other flat-rolled iron or nonalloy steel coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated or pickled, 3mm to under 4.75 mm thick.
Flat-rolled high-strength iron or nonalloy steel coils, 600mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, not pickled, <3 mm thick.
Flat-rolled other iron or nonalloy steel coils, 60omm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, less than 3 mm thick.
Flat-rolled /iron or nonalloy steel, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coils, patterns in relief.
Universal mill plate, iron or nonalloy steel, not coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated, coated, gt 10 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not universal mill plate, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated,coated or coils, gt 10mm thick,nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel,not coils,600mm or more wide,hot-rolled,not clad,plated,coated,gt=4.75mm to lt 10mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated, coated,gt= 3 mm to lt 4.75 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not coils, 600 mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated, coated, less than 3 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils or not, 600mm or more wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, 600mm or more wide, cold-rolled (cold-reduced), 3mm (0.118 inch) or more thick, not clad, plated or coated.
Flat-rolled hi-strength steel, 600 mm wide or more, cold-rolled, not clad, etc, in coils, thickness gt 1mm, less than 3mm.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils 600mm or more wide cold-rolled not clad,plated or coated,gt 1mm but less than 3mm thick,ex hi-strength.
Flat-rolled high strength steel coils, 600 mm or more wide, cold-rolled, not clad, plated or coated, gt 0.5 mm but not gt 1 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils 600mm or more wide cold-rolled not clad,plated or coated,0.5mm or more but not gt 1mm thick,ex hi-strength.
Flat-rolled high-strength steel coils, 600 mm or more wide, cold-rolled, not clad, plated or coated, less than 0.5 mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, 600 mm or more wide, cold-rolled, not clad, plated or coated, less than 0.361 mm thick (blackplate).
Flat-rolled iron or nonalloy steel coils, 600mm or more wide, cold-rolled, not clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not coils, 600 mm or more wide, cold-rolled (cold-reduced), 3mm or more thick, not clad, plated or coated.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not coils, 600mm or more wide, cold-rolled, more than 1m but less than 3mm thick,not clad plated or coated.
Flat-rolled iron or nonalloy steel,not coils,600 mm or more wide,cold-rolled (cold-reduced),gt 0.5mm but less than 1mm thick,not clad plated or coatd.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, not in coils, 600mm or more wide, cold-rolled (cold-reduced), less than 0.5mm thick, not clad, plated or coated.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, coils or not, 600mm or more wide, cold-rolled, not clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, plated or coated with tin, 0.5mm or more thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, coated or plated with tin, less than 0.5mm thick.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, coated or plated with lead (terneplate).
Flat-rolled high-strength iron or non-alloy steel, 600mm or more wide, electrolytically plated or coated with zinc.
Flat-rolled iron or nonalloy steel,600mm or more wide,electrolytically plated or coated with zinc,other than high-strength.
Flat-rolled iron or nonalloy steel,600mm or more wide,coated or plated with zinc, not electrolytic, corrugated, not high-strength.
Flat-rolled high-strength iron or nonalloy steel, 600 mm or more wide, plated or coated with zinc (not electrolytically), nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600 mm or more wide, plated or coated with zinc (not electrolytically), nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, plated or coated with chromium oxides or chromium and chromium oxides.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, plated or coated with aluminum-zinc alloys.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, plated or coated with aluminum other than aluminum-zinc alloys.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm wide or more, painted, varnished or plastic coated.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, 600mm or more wide, clad, nesoi.
Flat-rolled products of iron or nonalloy steel, 600mm wide or more, clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, universal mill plate.
Flat-rolled iron or nonalloy steel under 600mm wide, not clad, coated or plated, hot-rolled, of a thickness of 4.75mm or more.
Flat-rolled of high-strength steel less than 600mm wide, not clad, plated or coated, not further worked than hot-rolled.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, hot-rolled, not clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled high-strength steel, of a width lt 600 mm, not clad, plated or coated, not further worked than cold-rolled, cont by weight lt 0.25% carbon.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, under 600 mm wide, not clad, plated or coated; cold-rolled, not high strength, under .25 pct carbon.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, under 600 mm wide, not clad, plated, or coated, not futher worked than cold-rolled, 0.25 percent or more of carbon.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, not clad, plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, plated or coated with tin.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, electrolytically plated or coated with zinc.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, plated or coated with zinc (not electrolyticaly).
Flat-rolled iron or nonalloy steel, under 600mm wide, painted, varnished or coated with plastics.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, otherwise plated or coated, nesoi.
Flat-rolled iron or nonalloy steel, less than 600mm wide, clad, nesoi.
Concrete reinforcing bars and rods of iron or nonalloy steel, in irregularly wound coils, hot-rolled.
Bars and rods of free-cutting iron or nonalloy steel, hot-rolled, in irregularly wound coils.
Bars & rods of iron or nonalloy steel, circular cross-section lt 14mmdiameter, not tempered/treated/partly manufactured, irregular coils, hot-rolled.
Bars & rods, iron/nonalloy steel, irregularly wound coil, circular cross section lt 14mm diameter, 0.6% or more carbon, not concrete reinforced, nesoi.
Bars/rods,iron/nonalloy steel,hot-rolled,irregularly wound coils,circular cross section lt 14mm diameter,lt 0.6% carbon,not concrete reinforced, nesoi.
Bars and rods iron or nonalloy steel, hot-rolled in irregularly wound coils of circular cross-section 14mm or more diameter, nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, not further worked than forged, including those twisted after rolling.
Concrete reinforcing bars and rods, iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled or hot-drawn, including those twisted after rolling.
Bars and rods of free-cutting iron or nonalloy steel, hot-rolled, hot-drawn or hot-extruded, but including those twisted after rolling.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, hot-rolled, hot-drawn, of rectangular (not square) cross-section, containing lt 0.25 percent of carbon, nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel,hot-rolled,hot-drawn of rectangular (not square) cross-section, containing by weight 0.25-0.6% carbon, nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, hot-rolled, hot-drawn, of rectangular (not square) cross-section, containing by weight gt= 0.6% carbon,nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, hot-rolled, hot-drawn, including those twisted after rolling, containing by weight lt 0.25% carbon, nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, hot-rolled,hot-drawn, including those twisted after rolling, containing by weight 0.25-0.6% carbon, nesoi.
Bars and rods of iron or nonalloy steel, hot-rolled,hot-drawn, including those twisted after rolling, containing by weight ge 0.6% carbon, nesoi.
Bars and rods, of iron or nonalloy free-cutting steel, not further worked than cold-formed or cold-finished.
Bars and rods, of iron or nonalloy steel, not further worked than cold-formed or cold-finished, containing by weight less than 0.25% of carbon, nesoi.
Bars and rods, of iron or nonalloy steel, not further worked than cold-formed or cold-finished, containing by weight 0.25-0.6% carbon, nesoi.
Bars and rods, of iron or nonalloy steel, not further worked than cold-formed or cold-finished, containing by weight  0.6 percent or more carbon,nesoi.
Bars and rods, of iron or nonalloy steel, nesoi.
Angles, shapes, and u, i, or h sections of iron or nonalloy steel not further worked than hot-rolled, hot-drawn or extruded, less than 80mm high.
Angles, shapes & l sections, of iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled, hot-drawn or extruded, less than 80mm high.
Angles, shapes, and t sections, of iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled, hot drawn or extruded, less than 80mm high.
Angles, shapes and u sections, of iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled, hot-drawn or extruded, 80mm or more high.
Angles, shapes and i sections, of iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled, hot-drawn, or extruded, 80mm or more high,standard beams.
Angles, shapes and h sections of iron or nonalloy steel not further worked than hot-rolleed, hot-drawn, or extruded, 80mm or more high.
Angles, shapes and l or t sections of iron or nonalloy steel not further worked than hot-rolled, hot-drawn or extruded, 80mm or high.
Angles, shapes, and sections, of iron or nonalloy steel, not further worked than hot-rolled, hot-drawn, or extruded, nesoi.
Angles, shapes and sections, iron or nonalloy steel, not further worked than cold-formed or cold-finished, obtained from flat-rolled products.
Angles, shapes and sections, iron or nonalloy steel, not further worked than cold-formed or cold-finished, not obtained from flat-rolled products.
Angles, shapes and sections, iron or nonalloy steel, cold-formed or cold-finished, from flat-rolled products, nesoi.
Angles, shapes and sections, iron or nonalloy steel, nesoi.
Wire of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, not plated or coated, whether or not polished.
Wire of iron or nonalloy steel 0.25 to under 0.6 percent carbon, not plated or coated, whether or not polished.
Wire of iron or nonalloy steel 0.6 percent or more carbon, not plated or coated, whether or not polished.
Wire of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, plated or coated with zinc.
Wire of iron or nonalloy steel 0.25 to under 0.6 percent carbon, plated or coated with zinc.
Wire of iron or nonalloy steel 0.6 percent or more carbon, plated or coated with zinc.
Wire of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, plated  or coated with base metals other than zinc.
Wire of iron or nonalloy steel 0.25 to under 0.6 percent carbon, plated or coated with base metals other than zinc.
Wire of iron or nonalloy steel 0.6 percent or more carbon, plated or coated with base metals other than zinc.
Wire of iron or nonalloy steel less than 0.25 percent carbon, nesoi.
Stainless steel ingots and other primary forms.
Semifinished products of stainless steel, rectangular (other than square) cross-section.
Other semifinished products of stainless steel.
Flat-rolled products of stainless steel 600mm wide or more, not further worked than hot rolled, in coils, of a thickness exceeding 10mm.
Flat-rolled products of stainless steel 600mm wide or more, not further worked than hot rolled, in coils, 4.75mm or more but less than 10mm thickess.
Flat-rolled stainless steel products 600mm wide or more, hot rolled,  in coils, of a thickness 3mm or more but less than 4.75mm.
Flat-rolled products of stainless steel 600mm wide or more, not further worked than hot rolled in coils, of a thickness less than 3mm.
Flat-rolled stainless steel 600mm wide or more hot-rolled not coiled over 10mm thick.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide hot-rolled, not coiled of a thickness 4.75mm or more but not exceeding 10mm.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide hot-rolled, not coiled of a thickness of 3mm or more but less than 4.75mm.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide hot-rolled not coiled less than 3mm thick.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, cold-rolled, 4.75mm or more thick.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, cold-rolled, of a thickness or 3mm or more but less than 4.75mm.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, cold-rolled, exceeding 1mm, but less than 3mm thick.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, cold-rolled, of a thickness of 0.5mm or more but exceeding 1mm.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, cold-rolled, less than 0.5 mm thick.
Flat-rolled stainless steel 600mm or more wide, nesoi.
Flat-rolled, stainless steel, less than 600mm wide, hot rolled, 4.75mm or more thick.
Flat-rolled stainless steel less than 600mm wide, hot rolled, less than 4.75 mm thick.
Flat-rolled stainless steel less than 600mm wide, cold-rolled.
Flat-rolled stainless steel, less than 600mm wide,nesoi.
Bars and rods, stainless steel, hot-rolled, in irregularly wound coils.
Other bars and rods of stainless steel, hot-rolled, circular cross-section.
Other bars and rods of stainless steel, hot-rolled, other than circular cross-section.
Other bars and rods of stainless steel, not further worked than cold-formed or cold-finished.
Bars and rods, stainless steel, nesoi.
Angles, shapes, and sections of stainless steel.
Wire of stainless steel.
Other alloy steel in ingots and other primary forms.
Semifinished products of other alloy steel.
Flat-rolled products of silicon electrical steel, of a width of 600mm or more, grain-oriented.
Flat-rolled products of silicon electrical steel, of a width of 600mm or more, not grain oriented.
Flat-rolled products of other alloy steel, 600mm or more wide, not further worked than hot-rolled in coils, nesoi.
Flat-rolled, other alloy steel, 600mm or more wide, not further worked than hot-rolled, not in coils, nesoi.
Flat-rolled, other alloy steel, 600mm or more wide, not further worked than cold-rolled, nesoi.
Flat-rolled products of other alloy steel, 600 mm or more wide, electrolytically plated or coated with zinc, nesoi.
Flat-rolled products of other alloy steel, 600 mm or more wide, plated or coated with zinc, not electrolytically, nesoi.
Flat-rolled, other alloy steel, 600 mm or more wide, nesoi.
Flat-rolled products of silicon electrical steel less than 600mm wide, grain-oriented.
Flat-rolled products of silicon electrical steel less than 600mm wide, not grain-oriented.
Flat-rolled products of high-speed steel, less than 600mm wide.
Flat-rolled products, of other alloy steel, less than 600mm wide, not further worked than hot-rolled.
Flat-rolled products of tool steel, not high-speed, less than 600mm wide, not further worked than cold-rolled.
Flat-rolled, other alloy steel, not tool steel, less than 600mm wide, not further worked than cold-rolled.
Flat-rolled products of other alloy steel, less than 600mm wide, electrolytically plated or coated with zinc.
Flat-rolled products, of other alloy steel, otherwise plated or coated with zinc, of a width less than 600 mm, nesoi.
Flat-rolled products of other alloy steel, of a width less than 600 mm wide, nesoi.
Bars and rods of high-speed steel, in irregular wound coils, hot-rolled.
Bars and rods of silico-manganese steel in irregular wound coils, hot-rolled.
Bars and rods of other alloy steel, hot-rolled, in irregularly wound  coils, nesoi.
Other bars and rods of high-speed steel.
Other bars and rods of silico-manganese steel.
Other bars and rods, of tool steel not high-speed, not further worked than hot-rolled, hot-drawn, or extruded.
Other bars and rods of other alloy steel, not tool steel, not further worked than hot-rolled, hot-drawn, or extruded.
Bars and rods of other alloy steel, not further worked than forged.
Other bars a rods of tool steel not high-speed, not further worked than cold-formed or cold-finished.
Other bars and rods of other alloy steel not tool steel, not further worked than cold-formed or cold-finished.
Other bars and rods of tool steel not high-speed steel, nesoi.
Other bars and rods of other alloy steel, not tool steel, nesoi.
Angles, shapes and sections of other alloy steel.
Hollow drill bars and rods, alloy or nonalloy steel, nesoi.
Wire of silico-manganese steel.
Wire of high-speed steel.
Wire of other alloy steel, nesoi.
Sheet piling of iron or steel, whether or not drilled, punched or made from assembled elements.
Angles, shapes and sections, welded, of iron or nonalloy steel.
Angles, shapes and sections, welded, of alloy steel.
Rails, new, standard tee, of iron or nonalloy steel, over 30 kg per meter.
Other new rails of iron or nonalloy steel.
Rails, used, of iron or nonalloy steel excl scrap.
Rails of alloy steel.
Switch blades, crossing frogs, point rods and other crossing pieces of iron or steel.
Fish plates and sole plates of iron or steel.
Sleepers (cross-ties) of iron or steel.
Other railway or tramway track construction material of iron or steel nesoi.
Soil pipe of cast iron.
Pressure pipe of cast iron, with an inside diameter of less than 356 mm.
Tubes, pipes and hollow profiles of cast iron, nesoi.
Line pipe of a kind used for oil or gas pipelines, seamless, of stainless steel.
Line pipe of a kind used for oil or gas pipelines, seamless, of iron (noncast) or nonalloy steel, with an outside diameter not exceeding 114.3 mm.
Line pipe for oil or gas pipelines, seamless, iron (noncast) or nonalloy steel, with outside diameter over 114.3 mm but not over 406.4 mm.
Line pipe of a kind used for oil or gas pipelines, seamless, of iron (noncast) or nonalloy steel, with an outside diameter exceeding 406.4 mm.
Line pipe of a kind used for oil or gas pipelines, seamless, of other alloy steel, not stainless, with an outside diameter not exceeding 114.3 mm.
Line pipe, used for oil or gas pipelines, seamless, of other alloy steel, not stainless, with an outside diameter >114.3 mm, but <406.4 mm.
Line pipe of a kind used for oil or gas pipelines, seamless, of alloy steel, not stainless, with an outside diameter exceeding 406.4 mm.
Oil well drill pipe, of stainless steel.
Oil well drill pipe, of iron or nonalloy steel.
Oil well drill pipe, of alloy steel other than stainless steel.
Oil well casing of stainless steel.
Oil well tubing of stainless steel.
Oil well casing of iron or nonalloy steel.
Oil well casing of other alloy steel other than stainless steel.
Oil well tubing of iron or nonalloy steel.
Oil well tubing of other alloy steel other than stainless steel.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, iron or nonalloy steel, cold-drawn or cold-rolled.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, iron or nonalloy steel, not cold-drawn or cold-rolled.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, stainless steel, cold-drawn or cold-rolled.
Hollow bars, stainless steel, seamless, circular cross section, nesoi, not cold-drawn or cold-rolled.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, stainless steel, not cold-worked, other than hollow bars.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, alloy steel not stainless, cold-drawn or cold-rolled.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, circular cross-section, alloy steel not stainless, not cold-drawn or cold rolled.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, not circular cross-section, iron or nonalloy steel.
Other tubes, pipes and hollow profiles, seamless, not circular cross-section, alloy steel.
Line pipe for oil or gas, longitudinally submerged arc welded, external diameter more than 406.4mm, circular cross-sections, of iron or nonalloy steel.
Line pipe for oil/gas pipelines, longitudinally submerged arc welded with external diameter over 406.4mm, of alloy steel, with circular cross-section.
Line pipe for oil or gas, other longitudinally welded, external diameter more than 406.4mm, circular cross-section, iron or nonalloy steel.
Line pipe for oil or gas pipelines, longitudinally welded with external diameter >406.4mm, of alloy steel, with circular cross section.
Line pipe for oil or gas other than longitudinally welded, external diameter more than 406.4mm, circular cross-section, iron or nonalloy steel.
Line pipe for oil or gas pipelines, with external diameter >406.4mm, of alloy steel, circular cross section, welded/riveted, nesoi.
Casing, oil or gas drilling, other than seamless, circular cross-section, external diameter over 406.4mm, iron or nonalloy steel.
Casing, oil or gas drilling, other than seamless, circular cross-section, external diameter over 406.4mm, alloy steel.
Tapered pipes and tubes of steel, longitudinally welded, principally used as parts of illuminating articles ext diam over 406.4 mm.
Other tubes and pipes (exc oil/gas linepipe or casing) longitudinallywelded, of iron or nonalloy steel.
Other pipes and tubes nesoi longitudinally welded, of alloy steel, external diameter over 406.4 mm, circular cross section.
Other tubes and pipes nesoi welded other than longitudnly, or iron ornonaly stl, circ cs, ext diam ov 406.4 mm.
Other tubes and pipes nesoi welded other than longitudnly, of alloy steel, circular cross section, ext diam ov 4.604 mm.
Other tubes and pipes nesoi, riveted or similarly closed, not welded, of iron or nonalloy steel, circ cs, ext diam over 4.604 mm, nt oil lnpip or casg.
Other tubes and pipes nesoi, riveted or similarly closed, not welded, of alloy steel, circular crs sec, ext diam over 406.4 mm, nt oil linpip or casng.
Line pipe for oil or gas not seamless nesoi, of stainless steel.
Line pipe for oil or gas not seamless nesoi, of iron or nonalloy steel.
Line pipe for oil or gas not seamless nesoi, of alloy steel other than stainless steel.
Casing of stainless steel not seamless, nesoi.
Tubing of stainless steel not seamless, nesoi.
Casing of iron or nonalloy steel, not seamless, nesoi.
Casing of alloy steel other than stainless steel, not seamless, nesoi.
Tubing of iron or nonalloy steel, not seamless, nesoi.
Tubing of alloy steel other than stainless steel, not seamless, nesoi.
Other tubes, pipes and hollow profiles, nesoi, of circular cross section, welded, of iron or nonalloy steel with wall thickness less than 1.65 mm.
Pipe,tube,profiles,weld,nal ios,circlr c-s,wall 1.65mm  ao thk; tprd for illumin pts; cld-drwn/rld, wall no 2.54mm thk; for boilrs,superheatrs,etc.
Other pipe, tube and hollow profiles, iron or nonalloy steel, welded, circ cross-sec, galvanized, walls 1.65mm ao thick, outside diam nov 114.3mm.
Othr pipe, tube, hollow profiles, iron or nonalloy steel, welded, circ cross-sec, not galvanized, wall 1.65mm or more thick, outside diam nov 114.3 mm.
Othr pipe,tube,hollow profiles, iron or nonalloy steel, welded, circ cross-section,  wall 1.65mm or more thick, outside diam ov 114.3 but nov 406.4 mm.
Other tubes, pipes and hollow profiles, welded, circular crs sec, of stainless steel, having a wall thickness of less than 1.65 mm.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, circular cross-section, stainless steel, walls 1.65mm or more thick.
Other tubes, pipes etc nesoi, wld, circ crs sec, of alloy steel other than stainless, having a wall thickness of less than 1.65 mm.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, circular cross-section, alloy steel not stainless, walls 1.65mm or more thick.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, square cross-section, iron or nonalloy steel.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, square cross-section, alloy steel.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, noncircular cross-section, iron or nonalloy steel.
Other pipe, tube and hollow profiles, welded, noncircular cross-section, alloy steel.
Other tubes, pipes and hollow profiles nesoi, of iron or nonalloy steel.
Other tubes, pipes and hollow profiles nesoi, of alloy steel.
Fittings, nonmalleable cast iron for threaded pipe.
Fittings, nonmalleable cast iron for cast-iron soil pipe (not threaded).
Cast fittings of nonmalleable cast iron nesoi.
Ductile fittings of iron or steel, cast.
Unions, pipe, of iron or steel, cast.
Other tube or pipe fittings, cast, of iron or steel, nesoi.
Stainless steel flanges.
Stainless steel sleeves (pipe couplings).
Stainless steel pipe elbows and bends.
Stainless steel tube or pipe butt welding fittings.
Stainless steel tube or pipe fittings nesoi.
Flanges of iron or nonalloy steel.
Flanges of alloy steel not stainless.
Sleeves (pipe couplings) of iron or nonalloy steel.
Sleeves (pipe couplings) of alloy steel (except stainless).
Threaded elbows and bends of iron or steel (other than cast iron or stainless steel) for pipes and tubes.
Butt welding fittings of iron or nonalloy steel.
Butt welding fittings of alloy steel not stainless.
Other fittings nesoi of iron or nonalloy steel.
Other fittings nesoi of alloy steel not stainless.
Bridges and bridge sections of iron or steel.
Towers and lattice masts of iron or steel.
Doors, windows and frames and thresholds for doors of iron or steel.
Equipment for scaffolding, shuttering, propping or pit-propping, of iron or steel.
Columns, pillars, posts, beams, girders and similar structural units of iron or steel.
Sheet-metal roofing, siding, flooring and roof drainage equipment, of iron or steel.
Architectural and ornamental work, iron or steel.
Structures, parts of structures and articles prepared for use in structures, nesoi, of iron or steel.
Tanks, of iron or steel, of a capacity exceeding 300 liters, whether or not lined or heat insulated, not fitted w mechan or thermal equip not f gases.
Reservoirs, vats and similar containers of iron or steel, capacity over 300 liters, not fitted with mechanical or thermal equip, not for liq o cmp gas.
Empty steel drums and barrels, of a capacity of 50 to 300 liters, not for liq gas, not fitted with mechanical or thermal equipment.
Tanks, casks, cans, boxes and similar containers nesoi, capacity 50-300 liters, iron or steel, not fitted with mechanical or thermal equipnot f gases.
Cans which are to be closed by soldering or crimping, of iron or steel, capacity less than 50 liters, not fit w mechanical or thermal equip nt for gas.
Tanks, casks, drums, cans, boxes and sim cont of ios nesoi, capacity less than 50 liters, not fitted with mechanical or thermal equip, not for liq gas.
Containers for compressed or liquefied gas of iron or steel.
Stranded wire of iron or steel fitted with fittings or made up into articles.
Stranded wire for prestressing concrete, of iron or steel except stainless steel.
Stranded wire of iron or steel, nesoi.
Ropes, cable and cordage other than stranded wire, or iron or steel, fitted with fittings or made up into articles.
Ropes, cable and cordage other than stranded wire nesoi, or iron or steel.
Plaited bands, slings and the like, of iron or steel, nesoi, not electrically insulated, not stranded wire, ropes or cables.
Barbed wire; twisted hoop or single flat wire, barbed or not, and loosely twisted double wire, of a kind used for fencing, of iron or steel.
Endless bands of stainless steel.
Other products of woven stainless steel cloth.
Woven cloth products of iron or steel wire, except stainless steel.
Grill, netting and fencing, welded at the intersection, of ios wire w/ maximum cross-sectional dimension of 3mm or more and mesh size of 100 cm2 or mo.
Other grill, netting and fencing welded at the intersection of galvanized steel.
Grill, netting and fencing welded at the intersection of iron or steel other than plated or coated with zinc.
Other grill, netting and fencing of iron or steel plated or coated with zinc, not welded at the intersection.
Other grill, netting and fencing of iron or steel wire coated with plastic, nesoi.
Other grill, netting or fencing nesoi of iron or steel.
Expanded metal, iron or steel.
Roller chain of iron or steel.
Articulated link chain other than roller chain, of iron or steel.
Parts of articulated link chain of iron or steel.
Skid chain of iron or steel.
Stud link chain of iron or steel.
Welded link chain of alloy steel, nesoi.
Welded link chain of iron or nonalloy steel nesoi.
Other chain, not welded link, nesoi, of iron or steel.
Parts of iron or steel chain other than articulated link chain.
Anchors, grapnels and parts thereof, of iron or steel.
Thumb tacks of iron or steel, whether or not with heads of other material, but excluding such articles with heads of copper.
Nails and similar articles of iron or steel except those with heads of copper.
Coach screws, threaded, of iron or steel.
Wood screws other than coach screws, iron or steel, threaded.
Screw hooks and screw rings of iron or steel.
Self-tapping screws of iron or steel.
Bolts and bolts and their nuts or washers exported in the same shipment.
Studs of iron or steel, threaded.
Threaded fasteners nesoi of iron or steel.
Nuts of iron or steel.
Threaded articles of iron or steel nesoi (not bolts, nuts or screws).
Spring washers and other lock washers, iron or steel.
Washers other than lock washers, iron or steel.
Rivets of iron or steel.
Cotters and cotter pins, of iron or steel.
Other non-threaded articles (fasteners) of iron or steel, nesoi.
Safety pins of iron or steel.
Pins of iron or steel nesoi.
Sewing, darning or embroidery needles, iron or steel.
Knitting needles, bodkins, crochet hooks, embroidery stilettos and similar articles for use in the hand, of iron or steel, nesoi.
Leaf springs and leaves therefor, of iron or steel.
Helical springs suitable for motor-vehicle suspension, of iron or steel.
Helical springs not suitable for motor-vehicle suspension, of iron or steel.
Hairsprings of iron or steel.
Springs of iron or steel wire, nesoi.
Springs of iron or steel, other than of wire nesoi.
Portable cooking appliances and plate warmers for gas fuel or for both gas and other fuels, of iron or steel.
Non-portable cooking appliances and plate warmers for gas fuel or for both gas and other fuels, of iron or steel.
Cooking appliances and plate warmers of iron or steel, for liquid fuel.
Cooking appliances and plate warmers, portable, for solid fuel, of iron or steel.
Cooking appliances and plate warmers, nonportable, solid fuel, of iron or steel.
Nonelectric domestic appliances nesoi, iron or steel, gas fuel or both gas and other fuels.
Nonelectric domestic appliances nesoi, iron or steel, liquid fuel.
Nonelectric domestic appliances nesoi, iron or steel, solid fuel.
Parts, iron or steel, for nonelectric cooking appliances and for plate warmers.
Parts, iron or steel, for nonelectric cooking appliances nesoi.
Radiators for central heating and parts thereof, of cast iron.
Radiators for central heating and parts thereof, of iron or steel, except cast iron.
Air heaters and hot air distributors, not electrically heated, incorporating a motor-driven fan or blower, and parts thereof, of iron or steel.
Iron or steel wool; pot scourers and scouring or polishing pads, gloves and the like, of iron or steel.
Table, kitchen or other household articles and parts of cast iron not enameled.
Other table, kitchen or other household articles nesoi, of cast iron, enameled, and parts thereof.
Stainless steel cooking and kitchenware.
Household articles of stainless steel, not cooking or kitchen ware, nesoi, and parts.
Table, kitchen or other household articles and parts nesoi, of iron (not cst) and steel (not stainless) enameled.
Table, kitchen or other household articles and parts nesoi, of iron (not cast) and steel (not stainless) not enameled.
Sinks and wash basins of stainless steel.
Cast iron baths enameled or not.
Baths of iron or steel, other than cast iron.
Other sanitary ware and parts, of iron or steel (not baths, not sinks or wash basins of stainless steel).
Cast articles nesoi of nonmalleable cast iron.
Grinding balls and sim articl for mills, cast, of iron or steel except nonmalleable cast iron.
Cast articles of iron or steel nesoi.
Grinding balls and similar articles for mills, forged or stamped, but not further worked, of iron or steel.
Other articles of iron or steel forged or stamped, but not further worked, nesoi.
Articles of iron or steel wire nesoi.
Other articles of tinplate, nesoi (not household).
Containers of a kind normally carried on the person, in the pocket or in the handbag, of iron or steel.
Other articles of iron or steel, coated or plated with precious metal, nesoi (not household articles).
Rods for electrical grounding, of iron or steel.
Hangers and similar supports for tubes and pipes, of iron or steel.
Ladders of iron or steel.
Other articles of iron or steel not wire nesoi.
Copper mattes.
Cement copper (precipitated copper).
Unrefined copper, copper anodes for electrolytic refining.
Refined copper cathodes and sections of cathodes.
Refined copper wire bars, unwrought.
Billets, refined copper, unwrought.
Unwrought refined copper nesoi.
Unwrought copper-zinc based alloys (brass).
Unwrought copper-tin based alloys (bronze).
Unwrought copper-nickel base alloys (cupro-nickel) or unwrought copper-nickel-zinc base alloys (nickel silver).
Unwrought copper alloys, nesoi.
Copper waste and scrap, refined no 1 copper, bare bright wire.
Copper waste and scrap, refined no 1 copper, except bare bright wire.
Copper waste and scrap, refined no 2 copper.
Copper waste and scrap, refined copper, nesoi.
Brass waste and scrap, red and semi-red, containing more than 0.3 percent lead.
Brass waste and scrap, red and semi-red, containing 0.3 percent or less lead.
Brass waste and scrap, yellow clippings, turnings and rod ends, containing more than 0.3 percent lead.
Brass waste and scrap, yellow clippings, turnings and rod ends, containing 0.3 percent or less lead.
Brass waste and scrap, yellow, containing more than 0.3 percent lead, nesoi.
Brass waste and scrap, yellow, containing 0.3 percent or less lead, nesoi.
Copper alloy waste and scrap, nesoi.
Mixed solids and turnings of copper and copper alloy scrap, free of insulated wire and grindings.
Mixed copper and copper alloy scrap, nesoi.
Master alloys of copper.
Copper powders of non-lamellar structure.
Copper powders of lamellar structure; flakes.
Bars, rods and profiles of refined copper.
Bars, rods and profiles of copper-zinc base alloys (brass).
Bars, rods and profiles of copper-nickel base alloys (cupro-nickel) or copper-nickel-zinc base alloys (nickel-silver).
Bars, rods and profiles of other copper alloys, nesoi.
Refined copper wire with a maximum cross-sectional dimension over 9.5mm.
Refined copper wire with a maximum cross-sectional dimension over 6mmbut not over 9.5mm.
Refined copper wire, with a maximum cross-sectional dimension under 6mm.
Wire of copper-zinc base alloys (brass).
Wire of copper-nickel base alloys (cupro-nickel) or copper-nickel-zinc base alloys (nickel-silver).
Wire of other copper alloys, nesoi.
Plates, sheets and strip of refined copper over 0.15mm thick, in coils.
Plates, sheets and strip of refined copper over 0.15mm thick, not in coils.
Plates, sheets and strip of brass over 0.15mm thick, in coils.
Plates, sheets and strip of brass over 0.15mm thick, not in coils.
Plates, sheets and strip of bronze over 0.15mm thick, in coils.
Plates, sheets and strip of bronze over 0.15mm thick, not in coils.
Plates, sheet and strip of cu-nckl base alloys (cupro-nickel).
Plates, sheets and strip of other copper alloys, over 0.15mm thick.
Copper foil, not backed, of refined copper.
Copper alloy foil, not backed, not over 0.15mm thick.
Copper clad laminates.
Foil of refined copper, backed, nesoi.
Copper foil, backed, of copper alloys.
Tubes and pipes of refined copper, seamless.
Tubes and pipes of refined copper exc seamless.
Tubes and pipes of brass, seamless.
Tubes and pipes of brass, except seamless.
Tubes and pipes of copper-nickel base alloys (cupro-nickel) or copper-nickel-zinc base alloys (nickel-silver).
Pipes and tubes of copper alloys, nesoi, seamless.
Pipes and tubes of copper alloy nesoi not seamless.
Fittings, pipe and tube of refined copper.
Copper alloy tube or pipe fittings.
Stranded wire, of copper, not electrically insulated, not fitted withfittings and not made up into articles.
Cables, plaited bands, slings and the like, of copper, not electrically insulated, not made up into articles.
Stranded wire, cables, plaited bands etc including slings and similararticles of coppr not insulated; fitted w fittings or made into articles.
Nails, tacks, drawing pins, staples and similar articles of copper or steel with heads of copper.
Copper washers including spring washers not threaded.
Copper screws, nuts, bolts, rivets, and other fasteners not threaded.
Threaded copper screws for wood.
Other copper screws (not for wood) bolts and nuts.
Other threaded fasteners nesoi of copper.
Pot scourers, scouring or polishing pads, gloves and the like, of copper.
Cooking or heating apparatus of a kind used for domestic purposes non-electric and parts thereof, of copper.
Other table, kitchen or household articles and parts thereof, of copper.
Sanitary ware and parts thereof, of copper.
Brass plumbing goods nesoi cast stamped or forged but not further worked.
Articles of copper nesoi cast stamped molded or forged but not further worked.
Cloth copper wire.
Copper wire cloth, other grill and netting; expanded metal of copper.
Copper springs.
Copper chain and parts thereof.
Brass plumbing goods nesoi.
Other articles of copper, nesoi.
Nickel mattes.
Nickel oxide sinters and other intermediate products of nickel metallurgy.
Nickel, unwrought, not alloyed.
Unwrought nickel alloys.
Nickel waste and scrap.
Nickel powders.
Nickel flakes.
Nickel bars, rods and profiles, not alloyed.
Bars, rods and profiles of nickel alloys.
Wire of nickel, not alloyed.
Wire of nickel alloys.
Plates, sheets and strip of nickel, not alloyed.
Foil of nickel, not alloyed.
Plates, sheets and strip of nickel alloys.
Foil, nickel alloy.
Pipes and tubes of nickel, not alloyed.
Pipes and tubes of nickel alloys.
Tube or pipe fittings of nickel.
Cloth, grill and netting of nickel wire.
Other articles of nickel, nesoi (excluding cloth, grill & netting of nickel wire).
Unwrought aluminum, not alloyed.
Unwrought aluminum vanadium master alloy.
Unwrought aluminum alloy of uniform cross section throughout its length, comprised of billets, not in coils, other.
Remelt scrap ingot, alum alloy.
Other unwrought aluminum alloys, nesoi.
Recyclable beverage containers.
Recyclable aluminum from industrial processes, including turnings, borings, shavings, filings, clippings and chips.
Other recyclable aluminum.
Aluminum waste and scrap, nesoi.
Aluminum powders of non-lamellar structure.
Aluminum powders of lamellar structure, flakes.
Aluminum profiles not alloyed.
Aluminum bars and rods having a round cross section, not alloyed.
Aluminum bars and rods, other than round cross section, not alloyed.
Aluminum hollow profiles of heat-treatable industrial alloys of a kind described in statistical note 3 to this chapter.
Aluminum alloy hollow profiles, nesoi.
Aluminum profiles other than hollow profiles, of heat-treatable industrial alloys of a kind described in statistical note 3 to this chapter.
Aluminum alloy profiles other than hollow profiles, nesoi.
Aluminum bars and rods having a round cross section, of high-strength heat-treatable alloys of a kind described in statistical note 2 to this chapter.
Aluminum bars and rods having a round cross section, of heat-treatable industrial alloys of a kind described in statistical note 3 to this chapter.
Aluminum alloy bars and rods having a round cross section, nesoi.
Aluminum bars and rods, other than round cross section, of high-strength heat-treatable alloys described in statistical note 2 to this chapter.
Aluminum bars and rods, other than round cross section, of heat-treatable industrial alloys of a kind described in statistical note 3 to this chapter.
Aluminum alloy bars and rods, other than round cross section, nesoi.
Aluminum wire not alloyed of which the maximum cross-sectional dimension exceeds 7mm.
Aluminum wire not alloyed of which the maximum cross-sectional dimension is 7mm or less.
Aluminum wire alloy of which the maximum cross-sectional dimension exceeds 7mm.
Aluminum wire alloy of which the maximum cross-sectional dimension is 7mm or less.
Aluminum plates sheets and strip rectangular including square not alloyed not clad with thickness of more than 6.3mm.
Aluminum plates sheets and strip rectangular (including square) not  alloyed, not clad, wth a thickness over 0.2 mm to 6.3mm.
Aluminum plates sheets and strip rectangular (including square) not alloyed clad, wth a thickness over 0.2mm.
Aluminum plates sheets & strip rectangular (inc square) not clad,thickness more than 6.3mm, high-strength heat-treatable alloy, stat note 5, ch 76.
Aluminum plates sheets & strip rectangular (inc square) not clad,thickness more than 6.3mm, heat-treatable industrial alloys, stat note 6, ch 76.
Aluminum plates sheets and strip rectangular (including square) alloy not clad with a thickness of more than 6.3mm, nesoi.
Plates, sheets and strip of aluminum alloys, rectangular or square, not clad, over 0.2, but not over 6.3mm thick.
Aluminum plates sheets and strip rectangular (including square)alloy clad ovr 0.2 mm thick.
Aluminum plate sheets and strip, other than rectangular, with a thickness of more than 6.3 mm, not alloyed, not clad.
Aluminum plates, sheets and strip, other than rectangular, not alloyed, not clad, with a thickness of 6.3 mm or less.
Aluminum plates, sheets and strip, other than rectangular, not alloyed, clad with a thickness of more than 6.3 mm.
Aluminum plates, sheets and strip, other than rectangular, not alloyed, clad with a thickness of 6.3 mm or less.
Aluminum alloys, not clad with a thickness of more than 6.3mm.
Aluminum alloys, not clad with a thickness of 6.3 mm or less.
Aluminum alloys, clad with a thickness of more than 6.3 mm.
Aluminum alloys, clad with a thickness of 6.3 mm or less.
Aluminum foil of a thickness not exceeding 0.01mm not backed, rolled but not further worked.
Al foil nt bckd rolld nt frthr wrkd ov 0.01mm bt nt ov 0.15mm thck.
Aluminum foil of a thickness not exceeding 0.2mm not backed, rolled but not further worked nesoi.
Aluminum foil, not backed, not over 0.2mm thick, worked.
Aluminum foil not over 0.2mm thick, backed.
Aluminum tubes and pipes not alloy, seamless.
Aluminum tubes and pipes not seamless, not alloyed.
Tubes and pipes, aluminum alloy, seamless.
Tubes and pipes alum al excpt seamless.
Aluminum tube or pipe fittings (couplings,elbows sleeves).
Aluminum doors, windows and their frames and thresholds for doors.
Aluminum sheet-metal roofing, siding, flooring, and roof guttering and drainage equipment.
Other aluminum-architectural and ornamental work.
Aluminum structures and parts of structures, nesoi; aluminum plates, rods, profiles, tubes and the like, prepared for use in structures.
Aluminum tanks with capacity exceeding 300 liters.
Aluminum containers, nesoi capacity exceeding 300 liters.
Aluminum collapsible tubular containers cap nt ov 300 liters.
Other aluminum cans not exceeding 355ml capacity.
Other aluminum cans of a capacity exceeding 355ml but less than 3.8 liters.
Other aluminum containers capacity 3.8-300 liters.
Aluminum containers for compressed or liquefid gas.
Stranded wire, cables, plaited bands and similar articles of aluminum with steel core, not electrically insulated.
Stranded wire,cables, plaited bands a smlr, w/o steel core, not fitted with fittings a not made up into articles.
Stranded wire, cables, plaited bands a smlr, w/o steel core, fitted with fittings or made up into articles.
Pot scourers, scouring or polishing pads, gloves, etc of aluminum.
Aluminum (cast) cooking and kitchenware other than scourers or polishing pads, and parts.
Aluminum cooking and kitchenware, not cast, other than scourers or polishing pads, and parts.
Aluminum table, kitchen or other household articles and parts thereof, nesoi.
Aluminum sanitary ware and parts thereof.
Aluminum nails, tacks a staples not in 8305.
Aluminum rivets.
Aluminum cotters and cotter pins.
Threaded fasteners of aluminum.
Cotters, cotter-pins, washers and similar articles, of aluminum.
Cloth, grill, netting and fencing of aluminum wire.
Aluminum ladders.
Aluminum venetian blinds and parts thereof.
Aluminum hangers and supports for pipes and tubes.
Aluminum castings.
Aluminum forgings.
Articles of aluminum wire nesoi.
Articles of aluminum nesoi.
Refined lead, unwrought.
Lead unwrought containing by weight antimony as the principal other element.
Lead bullion, unwrought.
Lead alloys, unwrought.
Unwrought lead, nesoi, not alloyed.
Lead waste and scrap obtained from lead-acid storage batteries.
Lead waste and scrap other than obtained from lead-acid storage batteries.
Lead sheets, strip and foil of a thickness (excl bckg) not exceeding 0.2 mm.
Lead plates, sheet, strip and foil exceeding 0.2 mm in thickness.
Lead powders and flakes.
Lead bars rods profiles and wire.
Lead pipes a tubes incl fittings therefor.
Articles of lead, nesoi.
Zinc, unwrought, not alloyed, containing by weight 99.99 percent or more of zinc.
Unwrought zinc, not alloyed, under 99.99 pct zinc.
Zinc alloys, unwrought.
Zinc waste and scrap.
Zinc dust.
Zinc powders and flakes.
Zinc bars, rods, profiles and wire.
Zinc plates, sheet, strip and foil.
Zinc articles used for household, table or kitchen; toilet and sanitary wares of zinc.
Zinc tubes, pipes and tube or pipe fittings.
Zinc articles, nesoi.
Tin, unwrought, not alloyed.
Unwrought tin alloys.
Tin waste and scrap.
Tin bars, rods, profiles and wire.
Tin plates, sheet and strip over 0.2 mm thick.
Tin foil not exceeding 0.2 mm thick (excluding any backing).
Tin powders and flakes.
Tin tubes and pipes incldg pipe a tube fittings.
Other articles of tin, nesoi.
Tungsten (wolfram) powders.
Unwrought tungsten, including bars and rods obtained simply by sintering.
Tungsten wire.
Tungsten waste and scrap.
Tungsten ( wolfram ) bars and rods, other than those obtained simply by sintering, profiles, plates, sheets, strip and foil.
Tungsten, wrought, nesoi.
Molybdenum powders.
Unwrought molybdenum, including bars and rods obtained simply by sintering.
Molybdenum bars and rods, other than those obtained simply by sintering, profiles, plates, sheets, strip and foil.
Molybdenum wire.
Molybdenum waste and scrap.
Molybdenum, wrought.
Tantalum powders.
Tantalum unwrought, including bars and rods obtained simply by sintering.
Tantalum waste and scrap.
Crucibles of tantalum.
Articles of tantalum, nesoi.
Unwrought magnesium, containing at least 99.8 percent by weight of magnesium.
Magnesium, other, nesoi, unwrought.
Magnesium waste and scrap.
Magnesium raspings, turnings and granules, graded according to size; powders.
Magnesium, wrought.
Cobalt mattes and other intermediate products of cobalt metallurgy; unwrought cobalt; powders.
Cobalt waste and scrap.
Cobalt, wrought, and articles thereof.
Bismuth and articles thereof containing more than 99.99% bismuth, by weight.
Bismuth and articles thereof, including waste and scrap, nesoi.
Sponge, titanium.
Ingots, titanium.
Other unwrought titanium; titanium powders.
Titanium waste and scrap.
Blooms, sheet bars and slabs of titanium.
Bars, rods, profiles and wire of titanium, nesoi.
Other wrought titanium, nesoi.
Unwrought zirconium powders containing less than 1 part hafnium to 500 parts zirconium by weight.
Unwrought zirconium powders, nesoi.
Zirconium waste and scrap containing less than 1 part hafnium to 500 parts zirconium by weight.
Zirconium waste and scrap, nesoi.
Zirconium and articles thereof containing less than 1 part hafnium to 500 parts zirconium by weight, nesoi.
Zirconium and articles thereof, nesoi.
Unwrought antimony; powders.
Antimony waste and scrap.
Antimony and articles thereof, nesoi.
Manganese and artcles thereof, including waste and scrap.
Other unwrought beryllium; beryllium powders.
Beryllium waste and scrap.
Other beryllium, wrought, and articles, thereof nesoi.
Unwrought chromium; powders.
Chromium waste and scrap.
Chromium and articles thereof, nesoi.
Unwrought hafnium incl powders.
Hafnium and articles thereof, nesoi.
Rhenium, unwrought; waste and scrap; powders.
Rhenium and articles thereof, nesoi.
Unwrought thallium; powders.
Thallium waste and scrap.
Thallium and articles thereof, nesoi.
Unwrought cadmium; waste and scrap.
Unwrought cadmium; powders.
Cadmium, wrought and articles thereof nesoi.
Base metals, waste and scrap, nesoi.
Germanium powder and germanium in other unwrought forms except waste and scrap.
Vanadium and articles thereof, unwrought, powders, except waste and scrap.
Base metals, powders, nesoi.
Germanium and articles thereof, wrought, waste and scrap, powders, nesoi.
Vanadium and articles thereof, wrought, waste and scrap, powders, nesoi.
Wrought articles of gallium, hafnium, indium, niobium, rhenium, waste and scrap, powders, nesoi.
Cermets and articles thereof, including waste and scrap.
Spades and shovels and parts thereof of base metal.
Mattocks,picks,hoes and rakes, and parts, of base metal.
Axes, bill hooks and similar hewing tools and parts thereof, of base metal.
One-handed secateurs and similar one-handed pruners and shears (including poultry shears), and parts thereof.
Hedge shears, two-handed pruning shears and similar two-handed shears and parts thereof.
Forks and parts thereof, base metal for agriculture,horticulture and forestry.
Other handtools of a kind used in agriculture, horticulture or forestry, and parts thereof, of base metal.
Handsaws and parts except blades, base metal.
Metal cutting bandsaw blades of base metal.
Bandsaw blades exc metal cutting,and parts, base metal.
Circulr saw blades of base metal with working part of steel.
Circular saw blades of base metal with working part of material other than steel, and parts thereof.
Chain saw blades (lengths or cut to size) and parts thereof, of base metal.
Straight saw blades for working metal, base metal.
Other saw blades and parts, base metal.
Files, rasps and similar tools, of base metal.
Tweezers base metal.
Pliers of base metal.
Pincers and similar tools not pliers or tweezers, base metal.
Parts for pliers (not slip joint), pincers, and similar tools nesoi.
Metal cutting shears and similar tools, and parts.
Pipe cutters, bolt cutters, perforating punches and similar tools andparts thereof, of base metal.
Open-end, box and combination open-end and box wrenches, base metal.
Hand-operated spanners and wrenches, nonadjustable, and parts, base metal, other.
Hand-operated spanners and wrenches, adjustable, and parts, base metal.
Socket wrenches with or without handles, drives and extensions, parts, base metal.
Drilling, threading or tapping tools and parts thereof, base metal.
Hammers and sledge hammers and parts thereof, of base metal.
Planes, chisels, gouges and similar cutting tools for wood working, parts thereof, of base metal.
Screwdrivers,and parts thereof, base metal.
Household tools and parts thereof, base metal.
Pipe tools and parts thereof, base metal.
Powder-actuated handtools and parts, base metal.
Handtools (including glass cutters) and parts thereof, nesoi, of basemetal.
Blow torches and similar self-contained torches, parts.
Vises of base metal.
Clamps and similar handtools, not vises, and parts.
Anvils; portable forges, hand- or pedal-operated grinding wheels with frameworks; base metal parts thereof.
Sets of articles of 2 or more of foregoing subheading (handtools).
Tools of 2 or more of headings 8202 to 8205, in sets for retail sale.
Rock drilling or earth boring tools with working part of cermets, and parts thereof.
Percussion rock drill bits, core bits and reamers, of base metal, and parts thereof.
Rotary rock drill bits, core bits and reamers of base metal, and parts thereof.
Rock drilling or earth boring tools of base metals, nesoi, and parts thereof.
Dies for drawing or extruding metal, and parts thereof.
Tools for pressing, stamping or punching, suitable for cutting metal, and parts thereof.
Stamping dies and parts, not suitable for cutting metal.
Dies, metal forming and thread rolling, not suitable for cutting metal and parts thereof.
Tools nesoi for pressing stamping punching not suitable for cutting metal and parts thereof.
Tools for tapping or threading, parts thereof, of base metal.
Masonry drills, not for rock drilling, with cutting parts over 0.2 pct chromium, molybdenum, tungsten, or over 0.1 pct vanadium by weight.
Brad point twist drills, nt for rock drilling, with cutting part over 0.2 pct chromium, molybdenum, tungsten, or over 0.1 pct vanadium by weight.
Tools for drilling other than twist drills, nt for rock drilling, cutting parts gt 0.2 pct chromium, molybdenum, tungsten, or gt 0.1 pct vanadium.
Woodworking tools for drilling, with cutting part over 0.2 pct of chromium, molybdenum, tungsten, or over 0.1 percent vanadium by weight.
Intchble drllng tools nt for rock drlng with cuttng part over 0.2 pct chrom, molybdnm, tungsten o over 0.1 pct vanadium for hnd o mch tls, base mtl pt.
Twist drills suitable for cutting metal, and parts thereof.
Drilling tools suitable for cutting metals, and parts thereof.
Handtools for drilling other than for rock drilling and for cutting metal; parts thereof.
Tools for drilling, other than for rock drilling and for cutting metal, nesoi, and parts thereof.
Broaches.
Othr boring tools nesoi and parts throf.
End milling cutters of base metal.
Router bits.
Interchangeable tools for handtools for milling (exc end milling cutters) and parts for all such tools, of base metal.
Interchangeable tools for handtools for turning of base metal.
Files and rasps including rotary, interchangeable, and parts.
Cutterheads for woodworking, with interchangeable tools.
Interchangeable tools for handtools or for machine tools, nesoi, and base metal parts thereof.
Knives and cutting blades for metal working and parts thereof.
Knives and cutting blades for wood working and parts thereof.
Knives and cutting blades for kitchen appliances or for machines used by the food industry, and parts.
Knives and cutting blades for agricultural or forestry machines, and parts.
Other knives and cutting blades for machines or mechanical appliances, and parts thereof, of base metal.
Plates, sticks, tips and the like for tools, unmounted, of sintered metal carbides.
Plates, sticks, tips and the like for tools, unmounted, of cermets.
Hand-operated mechanical appliances 10kg or less for preparation, conditioning or serving of food or drink, and base metal parts thereof.
Sets of assorted knives and blades and base metal parts thereof except knives of 8208.
Table knives having fixed blades.
Other knives having fixed blades.
Knives having other than fixed blades.
Blades for knives.
Handles of base metal for knives with cutting blades, other than those of 8208.
Razors.
Safety razor blades including blade blanks in strips.
Parts for razors exc blades.
Scissors, tailors shears and similar shears and blades and other base metal parts.
Paper knives, letter openers, erasing knives, pencil sharpeners (nonmechanical), blades and other bm parts thereof.
Manicure or pedicure sets and instruments (including nail files) and parts.
Other articles of cutlery nesoi and base metal parts.
Sets of assorted tableware, at least one article plated with precious metal, base metal parts.
Sets of assorted tableware, not precious metal plated, including base metal parts.
Spoons,forks,ladles,skimmers,cake-knives,butter knives,sugar tongs and similar kitchen or tableware, base metal parts, precious metal plated,not sets.
Spoons,forks,ladles,skimmers,cake-knives,butter knives,sugar tongs and similar kitchen or tblewre, base mtl parts, not prec metal plated, nt sets.
Padlocks of base metal.
Locks of a kind used on motor vehicles, base metal.
Base metal locks of a kind used for furniture.
Luggage locks, base metal.
Door locks, locksets and other base metal locks suitable for use with interior or exterior doors (exc garage, overhead or sliding doors).
Other locks of base metal, nesoi.
Clasps and frames with clasps, incorporating locks, of base metal.
Parts of locks, base metal.
Keys presented separately.
Hinges and parts thereof, of iron or steel, aluminum or zinc, designed for motor vehicles.
Hinges and parts thereof, of base metal, suitable for interior and exterior doors (except garage, overhead or sliding doors).
Hinges and parts thereof, of base metal, suitable for furniture and cabinets.
Other hinges and parts thereof of base metal nesoi.
Castors, and parts thereof, of base metal.
Other mountings, fittings and similar articles (except hinges) suitable for motor vehicles; and parts thereof, all of base metal.
Door closers (except automatic door closers) and parts thereof, of base metal, suitable for buildings.
Other base metal mountings, fittings and similar articles (not hinges) suitable for interior and exterior doors.
Other base metal mountings, fittings and similar articles for curtains, draperies and window shades.
Other base metal mountings, fittings and similar articles suitable for buildings, nesoi.
Other base metal mountings, fittings and similar articles suitable for furniture.
Other base metal mountings, fittings and similar articles for railway vehicles, aircraft, vessels and other vehicles (exc motor vehicles) of sectn 17.
Other base metal mountings, fittings etc, nesoi.
Hat-racks, hat pegs, brackets and similar fixtures, and parts thereof, of base metal.
Base metal automatic door closers and parts.
Armored or reinforced safes, strong-boxes and doors and safe deposit lockers for strong-rooms, cash or deed boxes etc and parts, of base metal.
Desk-top filing or card-index cabinets, paper trays, paper rests, pen trays, office-stamp stands etc and pts thereof, bs mtl, exc ofc furnin hdng 9403.
Base metal fittings for looseleaf binders or files.
Staples in strips, of base metal.
Letter clips, letter corners, paper clips, indexing tags and similar office articles, and parts thereof, of base metal.
Bells, gongs and the like, and parts thereof, base metal.
Statuettes and other ornaments, and parts thereof, of base metal plated with precious metal.
Stauettes and other ornaments, and parts thereof, of base metal not plated with precious metal.
Photograph, picture or similar frames; mirrors; parts thereof, of base metal.
Flexible tubing of iron or steel.
Flexible tubing of base metal not iron or steel.
Hooks, eyes and eyelets, of base metal.
Tubular or bifurcated rivets of base metal.
Buckles and buckle clasps, and parts thereof, of base metal.
Clasps, frames with clasps etc, beads and spangles, of base metal.
Crown corks (including crown seals and caps), and parts thereof, of base metal.
Stoppers, caps and lids nesoi (not crown), capsules for bottles, threaded bungs, bung covers, seals and other packing accessories and parts, base metl.
Sign plates, name plates, address plates and similar plates, numbers, letters and other symbols, and parts thereof, of base metal, except of hdng 9405.
Coated electrodes of base metal, for electric arc-welding.
Cored wire of base metal, for electric arc-welding.
Lead-tin solders (coated rods and cored wire).
Coated rods and cored wire, of base metal, for soldering, brazing or welding by flame, other than lead-tin solders.
Wire, rods, tubes, plates, electrodes etc, base metal or metal carbides, ctd/crd w flux materl, for soldering etc, wr a rds of agglom bm pdr pts nesoi.
Nuclear reactors.
Isotopic separation machinery and apparatus and parts thereof.
Fuel elements (cartridges), non-irradiated for nuclear reactors, and parts thereof.
Parts of nuclear reactors.
Watertube boilers with a steam production exceeding 45 t per hour.
Watertube boilers with a steam production not exceeding 45 t per hour.
Vapor generating boilers, nesoi, including hybrid boilers.
Super-heated water boilers.
Heat exchangers.
Parts for steam or other vapor generating boilers and super-heated water boilers, except heat exchangers.
Central heating boilers.
Parts for central heating boilers.
Economizers for use with boilers of heading 8402 or 8403.
Auxiliary plant for use with boilers of heading 8402 or 8403, except economizers.
Condensers for steam or other vapor power units.
Parts for auxiliary plant for use with boilers of heading 8402 or 8403 and condensers for steam or other vapor power units.
Producer gas, water gas, acetylene gas and similar water process gas generators, with or without their purifiers.
Parts for producer gas, water gas, acetylene gas and similar water process gas generators, with or without their purifiers.
Steam turbines for marine propulsion.
Vapor turbines, except steam, for marine propulsion.
Steam turbines, except marine propulsion, exceeding 7,460 kw.
Vapor turbines, except steam & marine propulsion, output exceeding 40 mw.
Steam turbines, except marine propulsion, not exceeding 40 mw.
Vapor turbines, except steam & marine propulsion,output less than 40 mw.
Parts for steam turbines.
Parts for other than steam vapor turbines.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines for civil aircraft, new, less than 373 kw.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines for civil aircraft, new,373 kw or over.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines for civil aircraft, used or rebuilt.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston type aircraft engines, except civil aircraft use.
Outboard engines for marine propulsion.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines for marine propulsion, inboard engines with outboard drive.
Inboard engines with inboard drive for marine propulsion.
Spark-ignition reciprocating piston engines of a kind used for the propulsion of vehicles of chapter 87, not exceeding 50 cc cylinder capacity.
Spark-ignition piston engines exceeding 50 cc but not exceeding 250 cc,to be installed in road tractors,motor buses,automobiles or trucks,new or used.
Spark ignition reciprocating piston engines exceeding 50 cc but not exceeding 250 cc, for vehicles of chapter 87, nesoi.
Spark-ignition piston engines exceeding 250 cc but not exceeding 1000 cc,to be installed in road tractors,motor buses,automobiles or trucks,new/used.
Spark-ignition reciprocating piston engines exceeding 250 cc but not exceeding 1000 cc, nesoi.
Spark-ignition piston engines exceeding 1000cc and not exceeding 2000 cc to be installed in road trucks, buses, automobiles or truck tractors.
Spark-ignition piston engines exceeding 2000 cc, to be installed in road tractors, motor buses, automobiles or truck tractors.
Spark-ignition reciprocating piston engines exceeding 1000 cc, nesoi.
Spark-ignition internal combustion piston engines less than 4,476 w to be installed in agricultural or horticultural machinery or equipment.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines, nesoi, to be installed in agricultural or horticultural machinery or equip.
Spark-ignition internal combustion piston type gas (natural or liquid propane (lp)) engines.
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines, nesoi, less than 4476 w (6 hp).
Spark-ignition reciprocating or rotary internal combustion piston engines, nesoi.
Compression-ignition internal combustion piston engines (diesel), not exceeding 149.2 kw (200 hp), for marine propulsion.
Compression-ignition internal combustion piston engines for marine propulsion, exceeding 149.2 kw  but not exceeding 223.8 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines for marine propulsion, exceeding 223.8 kw but not exceeding 373 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines for marine propulsion, exceeding 373 kw but not exceeding 746 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines for marine propulsion, exceeding 746 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines for propulsion of vehicles of chapter 87, to be installed in road tractors,buses,autos,trucks.
Compression-ignition internal combustion piston engines (diesel), for the propulsion of vehicles of chapter 87, nesoi.
Compression-ignition internal combustion piston engines (diesel), to be installed in agricultural or horticultural machinery or equipment.
Compression-ignition internal combustion piston engines,nesoi,not exceeding 149.2 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines,nesoi,exceeding 149.2 kw but not exceeding 373 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines,nesoi,exceeding 373 kw not exceeding 746 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines,nesoi,exceeding 746 kw but not exceeding 1,119 kw.
Compression-ignition internal combustion piston engines,nesoi,exceeding 1,119 kw.
Parts for spark-ignition or compression-ignition internal combustion piston engines for use in civil aircraft.
Parts for spark-ignition or compression-ignition internal combustion piston engines for use in aircraft except civil.
Parts for spark-ignition internal combustion piston engines for use in road tractors, motor buses, automobiles or trucks.
Parts for spark-ignition internal combustion piston engines for marine propulsion.
Parts for spark-ignition internal combustion piston engines, nesoi.
Parts for compression-ignition internal combustion piston engines (diesel) for use in road tractors, motor buses, automobiles or trucks.
Parts for compression-ignition internal combustion piston engines (diesel) for marine propulsion.
Parts for compression-ignition internal combustion piston engines (diesel), nesoi.
Hydraulic turbines and water wheels of a power not exceeding 1,000 kw.
Hydraulic turbines and water wheels of a power greater than 1,000kw but less than 10,000kw.
Hydraulic turbines and water wheels of a power exceeding 10,000 kw.
Parts, including regulators, for hydraulic turbines and water wheels.
Turbojet aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a thrust not exceeding 25 kn.
Turbojet aircraft turbines (engines) other than for civil aircraft, of a thrust not exceeding 25 kn.
Turbojet turbines (engines), except aircraft, of a thrust not exceeding 25 kn.
Turbojet aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a thrust exceeding 25 kn.
Turbojet aircraft turbines (engines) other than for civil aircraft, of a thrust exceeding 25 kn.
Turbojet turbines (engines), except aircraft, of a thrust exceeding 25 kn.
Turbopropeller aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a power not exceeding 1100 kw.
Turbopropeller aircraft turbines (engines) other than for civil aircraft, of a power not exceeding 1100 kw.
Turbopropeller turbines (engines), except aircraft, of a power not exceeding 1,100 kw.
Turbopropeller aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a power exceeding 1100 kw.
Turbopropeller aircraft turbines (engines) other than for use in civil aircraft, of a power exceeding 1100 kw.
Turbopropeller turbines (engines), except aircraft, of a power exceeding 1,100 kw.
Aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a power not exceeding 5000 kw.
Aircraft turbines (engines), except for use in civil aircraft, of a power not exceeding 5000 kw.
Gas turbine engine, except aircraft nesoi, of a power not exceeding 5,000 kw.
Aircraft turbines (engines) for use in civil aircraft, of a power exceeding 5000 kw.
Aircraft turbines (engines), except for use in civil aircraft, of a power exceeding 5000 kw.
Gas turbine engines, except aircraft nesoi, of a power exceeding 5,000 kw.
Parts of nonaircraft turbojets and turbopropellers.
Parts of turbojets and turbopropeller aircraft engines for use in civil aircraft.
Parts of turbojet and turbopropeller aircraft engines, other than for use in civil aircraft.
Parts of nonaircraft gas turbines.
Parts of gas turbine aircraft engines for use in civil aircraft.
Parts of gas turbine aircraft engines, other than for use in civil aircraft.
Missile and rocket reaction engines.
Reaction engines except missile and rocket engines.
Linear acting hydraulic motors with tie-rod type cylinders.
Linear acting hydraulic motors with weld fused type cylinders.
Linear acting hydraulic motors with telescoping type cylinders.
Linear acting hydraulic motors with rodless type cylinders.
Linear acting hydraulic motors (cylinders), nesoi.
Hydrojet engines for marine propulsion.
Hydraulic power engines, unlimited rotary acting, gear type.
Hydraulic power engines, unlimited rotary acting, radial piston type.
Hydraulic power engines, unlimited rotary acting, axial piston type.
Hydraulic power engines, unlimited rotary acting, nesoi.
Hydraulic power engines and motors, nesoi.
Linear acting pneumatic motors (cylinders), tie-rod type.
Linear acting pneumatic motors (cylinders), except tie-rod type.
Pneumatic power engines and motors, unlimited rotary acting.
Pneumatic power engines and motors, nesoi.
Spring-operated and weight-operated motors.
Engines and motors, nesoi.
Parts of hydrojet engines for marine propulsion.
Parts of linear acting hydraulic power engines and motors.
Parts of engines and motors, hydraulic power type, except linear acting.
Parts of pneumatic power linear acting engines and motors.
Engine and motor parts, pneumatic power type, except linear acting.
Parts of reaction engines other than turbojets.
Parts of engines and motors, nesoi.
Pumps for dispensing fuel or lubricants, type used in filling-stations or garages.
Pumps fitted or designed to be fitted with a measuring device, nesoi.
Hand pumps, other than pumps fitted or designed to be fitted with a measuring device.
Fuel-injection pumps for compression-ignition engines.
Fuel, lubricating or cooling medium pumps for internal combustion ptston engines, except fuel-injection pumps.
Concrete pumps.
Oil well and oil field pumps, reciprocating positive displacement.
Diaphragm pumps, reciprocating positive displacement.
Hydraulic fluid power pumps, radial piston type.
Hydraulic fluid power pumps, nesoi.
Reciprocating positive displacement pumps, nesoi.
Hydraulic fluid power pumps, rotary positive displacement, vane type.
Hydraulic fluid power pumps, rotary positive displacement, gear type.
Hydraulic fluid power pumps, rotary positive displacement, nesoi.
Oil well and oil field pumps, rotary positive displacement.
Roller pumps, rotary positive displacement.
Rotary positive displacement pumps, nesoi.
Stock pumps imported for use with machines for making cellulosic pulp, paper or paperboard, centrifugal.
Submersible pumps, centrifugal.
Centrifugal pumps for liquids, single-stage, single suction, closed-coupled, with discharge outlet under 5.08 cm in diameter.
Centrifugal pumps for liquids, single-stage, single suction, closed-coupled, with discharge outlet 5.08 cm or over in diameter.
Centrifugal pumps for liquids, single-stage, single-suction, frame-mounted, with discharge outlet under 7.6 cm in diameter.
Centrifugal pumps for liquids, single-stage, single-suction, frame-mounted, with discharge outlet 7.6 cm or over in diameter.
Centrifugal pumps for liquids, single-stage, double-suction.
Centrifugal pumps for liquids, multi-stage, single or double-suction.
Centrifugal pumps for liquids, nesoi.
Turbine pumps, nesoi.
Household water systems, self-contained; and windmill pumps.
Pumps for liquids, nesoi.
Liquid elevators.
Parts of fuel-injection pumps for compression-ignition engines.
Parts for fuel, lubricating or cooling medium pumps for internal combustion piston engines, except fuel-injection pumps.
Parts of hydraulic fluid power pumps.
Parts, nesoi, of pumps for liquids.
Parts of liquid elevators.
Vacuum pumps.
Hand- or foot-operated air pumps.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, not exceeding 1/4 horsepower.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, screw type, not exceeding 200 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, screw type, exceeding 200 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, for motor vehicles.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, except ammonia, ex  ceeding 1/4 hp but not exceeding 1 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, except ammonia, exceeding 1 hp but not exceeding 3 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, except ammonia, exceeding 3 hp but not exceeding 10 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, except ammonia, exceeding 10 hp.
Compressors, refrigerating and air-conditioning, ammonia.
Air compressors mounted on a wheeled chassis for towing.
Floor, wall, window, ceiling or roof fans, with a self-contained electric motor of an output not exceeding 125 w, for permanent installation.
Fans, other than for permanent installation, with a self contained electric motor of an output not exceeding 125 w.
Turbochargers and superchargers, fan type.
Fans, nesoi, suitable for use with motor vehicles.
Fans, nesoi.
Hoods having a maximum horizontal side not exceeding 120 cm.
Gas-tight biological safety cabinets.
Air compressors, turbochargers and superchargers.
Air compressors,stationary, reciprocating, not exceeding 11.19kw.
Air compressors,reciprocating, stationary, exceeding 11.19 kw but not exceeding 74.6 kw.
Air compressors,other than turbochargers and superchargers, stationary, reciprocating, exceeding 74.6kw.
Air compressors, other than turbochargers and superchargers, stationary, rotary, not exceeding 11.19kw.
Air compressors,rotary, stationary, exceeding 11.19 kw but not exceeding 74.6 kw.
Air compressors, other than turbochargers and superchargers, stationary, rotary, exceeding 74.6 kw.
Air compressors, other than turbochargers and superchargers,stationary,other than  reciprocating and rotary.
Air compressors, other than turbochargers and superchargers, portable, lt 0.57 cub meters per minute.
Air compressors, other than turbochargers and superchargers, portable, nesoi.
Compressors (including gas compressors), for refrigerant recovery units, nesoi.
Compressors, centrifugal and axial.
Compressors, nesoi, including reciprocating and rotary, not exceeding 186.5 kw.
Compressors, nesoi, including reciprocating and rotary, exceeding 186.5 kw but not exceeding 746 kw.
Compressors, nesoi, including reciprocating and rotary, exceeding 746 kw.
Air or vacuum pumps, air or other gas compressors and fans; ventilating or recycling hoods incorporating a fan, whether fitted with filters, nesoi.
Parts of fans (including blowers) and ventilating or recycling hoods for permanent installation (of subheading 8414.51.00).
Parts of other fans (including blowers) and ventilating or recycling hoods not permanently installed, nesoi.
Parts nesoi, of refrigerating and air conditioning compressors.
Parts nesoi, of compressors other than refrigerating and air conditioning compressors.
Parts of air or vacuum pumps, nesoi.
Air-conditioners, window or wall type, self-contained, less than 2.93 kw per hour (10000 btu/hr).
Air-conditioners, window or wall type, self-contained, 2.93 kw/hr or greater but less than 4.98kw/hr (10000-16999btu/hr).
Air-conditioners, window or wall type, self-contained, 4.98 kw/hr or greater (17000 btu/hr).
Air conditioning machines incorporating a refrigerating unit, and a valve for reversal of the cooling/heat cycle, window or wall types.
Air conditioning machines, window or wall type, not self contained, nesoi.
Automotive air conditioners.
Air-conditioners, incorporating a refrigerating unit and a valve for reversal of the cooling/heat cycle, self-contain, not excding 17.58 kw/hr, nesoi.
Air-conditioners, incorporating a refrigerating unit and a valve for reversal of the cooling/heat cycle, self-contained, exceeding 17.58 kw/hr,nesoi.
Air-conditioners, incorporating a refrigerating unit and a valve for reversal of the cooling/heat cycle, except self-contained, nesoi.
Air-conditioners, self-contained machines and remote condenser type, other than year-round units, not exceeding 17.58 kw/hr (60000 btu/hr), nesoi.
Air-conditioners, self-contained machines and remote condenser type, other than year-round units, exceeding 17.58 kw/hr (60000 btu/hr), nesoi.
Air-conditioners, year-round units (heating and cooling) not exceeding 17.58 kw/hr (60000 btu/hr), nesoi.
Air-conditioners, year-round units (heating and cooling) exceeding 17.58 kw/hr (60000 btu/hr), nesoi.
Room fan coil units for use with water chillers.
Central station air handlers for use with water chillers.
Room or central station air conditioning units for use with water chillers, nesoi.
Dehumidifiers incorporating a refrigerating unit.
Air conditioning machines incorporating a refrigerating unit, nesoi.
Condensing units not exceeding 17.58 kw/hr, not incorporating a refrigerating unit.
Condensing units exceeding 17.58 kw/hr (60000 btu/hr), not incorporating a refrigerating unit.
Heat exchangers, not incorporating a refrigerating unit, nesoi.
Air conditioning machines not incorporating a refrigerating unit, nesoi.
Air conditioning evaporator coils.
Parts, nesoi, of air conditioning machines.
Furnace burners for liquid fuel.
Gas furnace burners.
Furnace burners, including combination burners, nesoi.
Mechanical stokers, mechanical grates, mechanical ash dischargers and similar appliances.
Parts of furnace burners for liquid fuel, for pulverized solid fuel or for gas; mechanical stokers, mech grates, mech ash discharge & similar applianc.
Furnaces & ovens for roasting, melting or other heat treatment of ores, pyrites or of metals, industrial or laboratory, nonelectric.
Bakery ovens, including biscuit ovens, industrial, nonelectric.
Industrial or laboratory furnaces and ovens, including incinerators, nonelectric, nesoi.
Parts of industrial or laboratory furnaces and ovens, including incinerators, nonelectric.
Refrigerator-freezers combined, fitted with seperate external doors, compression type, volume under 184 liters.
Refrigerator-freezers combined, fitted with seperate external doors, compression type, volume of 184 liters and over but under 269 liters.
Refrigerator-freezers combined, fitted with seperate external doors, compression type, volume of 269 liters and over but under 382 liters.
Refrigerator-freezers combined, fitted with seperate external doors, compression type, volume of 382 liters and over.
Refrigerator-freezers combined, fitted with seperate external doors, except compression type.
Refrigerators, household, compression type, volume under 184 liters.
Refrigerators, household, compression type, volume of 184 liters and over but under 269 liters.
Refrigerators, household, compression type, volume of 269 liters and over but under 382 liters.
Refrigerators, household, compression type, volume of 382 liters and over.
Refrigerators, household, absorption type, electrical.
Refrigerators, household type, nesoi.
Freezers, chest type, capacity not exceeding 800 liters.
Freezers, upright type, capacity not exceeding 900 liters.
Freezing display counters, cabinets, showcases and the like.
Refrigerating display counters, cabinets, showcases and the like.
Heat pumps other than air conditioning machines of heading 8415.
Icemaking machines.
Drinking water coolers, refrigerated, self-contained.
Soda fountain and beer dispensing equipment, refrigerated.
Centrifugal liquid chilling refrigerating units.
Reciprocating liquid chilling refrigerating units.
Absorption liquid chilling units.
Refrigerating or freezing equipment, nesoi.
Fruniture designed to receive refrigerating or freezing equipment.
Refrigeration condensing units, not exceeding 746 w.
Refrigeration condensing units, exceeding 746 w but not exceeding 2.2 kw.
Refrigeration condensing units, exceeding 2.2 kw but not exceeding 7.5 kw.
Refrigeration condensing units, exceeding 7.5 kw but not exceeding 22.3 kw.
Refrigeration condensing units, exceeding 22.3 kw.
Parts of combined refrigerator-freezers fitted with separate external doors and parts of household type refrigerators.
Parts of refrigerators, freezers and other refrigerating or freezing equipment, nesoi.
Instantaneous gas water heaters.
Solar water heaters.
Instantaneous or storage water heaters, nesoi, nonelectric.
Medical, surgical or laboratory sterilizers.
Lyophilization appratus, freeze drying units and spray dryers, for agricultural products.
Lyophilization appratus, freeze drying units and spray dryers, nesoi.
Dryers for agricultural products, nesoi.
Dryers for wood.
Dryers for paper pulp, paper or paperboard.
Dryers for food and beverages.
Dryers for the treatment of materials by a process involving a change in temperature, nesoi.
Distilling or rectifying plant for food and beverages.
Distilling or rectifying plant, for the treatment of materials by a process involving a change in temperature, nesoi.
Heat exchange units, industrial type.
Machinery for liquefying air or other gases.
Cooking stoves, ranges and ovens except microwave ovens, other than of a kind used for domestic purposes.
Industrial machinery or equipment of a type used in restaurants, hotels or similar locations for making hot drinks or for cooking, heating food, nesoi.
Industrial machinery or equipment for making hot drinks or for cooking or heating food, nesoi.
Industrial machinery, plant or equipment for making paper pulp, paper or paperboard, nesoi, involving a change in temperature.
Industrial machinery, plant or equipment designed for cooling food and beverages.
Industrial machinery, plant or equipment designed for cooling, nesoi.
Industrial machinery, plant or equipment for the treatment of food and beverages, involving a change in temperature, nesoi.
Machinery, plant or laboratory equipment for the treatment of materials by a process involving a change of temperature, for rubber and plastics, nesoi.
Industrial machinery, plant or equipment for the treatment of materials, involving a change in temperature, nesoi.
Parts of machinery and plant for making paper pulp, paper or paperboard, involving a change in temperature.
Electromechanical tool parts for working in the hand with self-contained electric motor, nesoi.
Apparatus parts, of a type used in restaurants, hotels or similar locations involving a change of temperature.
Parts of medical, surgical or laboratory steriliziers.
Parts, nesoi, of machinery, plant or laboratory equipment for the treatment of materials by a process involving a change of temperature, nesoi.
Textile calendering or rolling machines.
Calendering or similar rolling machines for making paper pulp, paper or paperboard.
Calendering or other rolling machines for rubber and plastics.
Calendering or other rolling machines, other than for metals or glass, nesoi.
Cylinders for calendering or other rolling machines, other than for metals or glass.
Parts, except cylinders, for calendering or other rolling machines, other than for metals or glass.
Cream separators.
Clothes-dryers, centrifugal.
Centrifuges, including centrifugal dryers, nesoi.
Water filtering or purifying machinery and apparatus.
Beverage filtering or purifying machinery and apparatus.
Oil or fuel filters for internal combustion engines.
Refrigerant recovery and recycling units for filtering or purifying liquids.
Oil-separation equipment for filtering or purifying liquid.
Hydraulic fluid power filters, rated at 1000 kpa or greater.
Filtering or purifying machinery and apparatus for liquids,  nesoi.
Intake air filters for internal combustion engines.
Catalytic converters.
Dust collection and air purification equipment for machine tools of headings 8456 through  8465, inclusive.
Dust collection and air purification equipment, nesoi.
Electrostatic precipitators, industrial gas cleaning equipment.
Industrial gas cleaning equipment, nesoi.
Gas separation equipment.
Pneumatic fluid power filters, rated at 550 kpa or greater.
Filtering or purifying machinery and apparatus for gases, nesoi.
Parts of centrifuges, including centrifugal dryers.
Parts of machinery and apparatus for filtering or purifying water.
Parts of machinery and apparatus for filtering or purifying liquids and gases, nesoi.
Dishwashing machines, household type.
Dishwashing machines, except household type.
Machinery for cleaning or drying bottles or other containers.
Can-sealing machines.
Machines for aerating beverages.
Container labeling machines.
Vacuum or gas packaging machines for filling, whether or not capable of performing other operations.
Machines for filling, whether or not capable of performing other operations, nesoi.
Vacuum or gas packaging machines which perform only operations of capping,lidding,sealing or closing.
Machines which perform only operations of capping,lidding,sealing or closing,nesoi.
Machines for filling,closing,sealing,capsuling or labeling bottles,cans or similar containers, nesoi.
Machines for opening, filling and closing bags.
Machinery for filling, closing, sealing, capsuling or labeling boxes, bags or similar containers, nesoi.
Packing or wrapping machinery, (including heat-shrink wrapping machinery), nesoi.
Parts of household type dishwashing machines.
Parts of dishwashing machines, nesoi.
Parts,nesoi, of mach f clean or dry container,f fill,close,seal,label bottles,cans, boxes, bags or oth containers, f aerating beverages, nesoi.
Digital electronic type personal weighing machines, including baby and household scales.
Personal weighing machines, including baby and household scales, nesoi.
Scales for continuous weighing of goods on conveyors.
Constant-weight scales and scales for discharging a predetermined weight of material into a bag or container, including hopper scales.
Digital electronic type counting scales, having a maximum weighing capacity not exceeding 30 kg.
Digital electronic type retail scales, non-computing, having a maximum weighing capacity not exceeding 30 kg.
Digital electronic type retail scales, computing, having a maximun weighing capacity not exceeing 30 kg.
Digital electronic type scales, having a maximum weighing capacity not exceeding 30 kg, nesoi.
Weighing machines having a maximum weight capacity not exceeding 30 kg,except digital, nesoi.
Weighing machinery, nesoi, having a maximum weighing capacity exceeding 30 kg but not exceeding 5000 kg.
Weighing machinery, nesoi.
Digital weight indicators.
Parts of weighing machinery except digital weight indicators.
Fire extinguishers, whether or not charged.
Spray guns and similar appliances.
Sand blasting machines.
Steam and similar jet projecting machines, nesoi.
Portable sprayers, agricultural or horticultural (except self-contained, having a capacity not over 20 liters).
Agricultural or horticultural appliances; sprayers self-contained having a capacity not over 20 liters.
Agricultural or horticultural appliances for spraying, nesoi.
Self-propelled, center pivot, irrigation equipment.
Other irrigation equipment for agricultural or horticultural including lateral move.
Agricultural or horticultural appliances for projecting or dispersing, nesoi.
Mechanical appliances (whether or not hand operated) for projecting, dispersing or spraying liquids or powders, nesoi.
Parts of sand blasting machines.
Parts of steam and similar jet projecting machines.
Parts, nesoi, of mechanical appliances for projecting, dispersing or spraying liquids or powders; of fire extinguishers; of spray guns.
Pulley tackle and hoists, other than skip hoists or hoists of a kind used for raising vehicles, powered by electric motor.
Pulley tackle and hoists, other than skip hoists or hoists of a kind used for raising vehicles, not powered by electric motor.
Winches and capstans powered by electric motors.
Winches and capstans not powered by electric motor.
Built-in jacking systems of a type used in garages.
Jacks and hoists, hydraulic, except built-in jacking systems used in garages.
Jacks, nesoi; hoists of a kind used for raising vehicles.
Overhead traveling cranes on fixed support.
Mobile lifting frames on tires and straddle carriers.
Overhead traveling cranes, transporter cranes,gantry and bridge cranes, mobile lifting frames and straddle carries, nesoi.
Tower cranes.
Portal or pedestal jib cranes.
Works trucks fitted with a crane, self-propelled, on tires.
Cable operated lifting machinery,nesoi, self-propelled on tires.
Lifting machinery, self-propelled, on tires, nesoi.
Cable operated lifting machinery, self-propelled,nesoi.
Lifting machinery self-propelled, nesoi.
Lifting machinery designed for mounting on road vehicles.
Lifting machinery, nesoi.
Trucks, rider-type, counterbalanced fork-lift, self-propelled powered by an electric motor.
Operator riding self-propelled fork-lift trucks and other works-trucks fitted with lifting equipment, powered by an electric motor.
Automated guided vehicles (agv) fitted with lifting or handling equipment.
Self-propelled fork-lift and other works trucks fitted with lifting equipment, powered by an electric motor, nesoi.
Rider-type,counterbalanced,self-propelled fork-lift trucks.
Self-propelled aerial work platforms.
Self-propelled fork-lift and other works trucks fitted with lifting equip, nesoi.
Aerial work platform trucks except self-propelled trucks.
Fork-lift and other works trucks fitted with lifting or handling equipment.
Passenger or freight elevators other than continuous action; skip hoists.
Conveyors,pneumatic,nesoi.
Elevators, pneumatic, nesoi.
Continuous-action elevators and conveyors, for goods or materials, specially designed for underground use.
Continuous-action elevators and conveyors, for goods or materials, bucket type.
Belt type continuous-action elevators and conveyors,for goods or materials,nesoi.
Continuous-action elevators and conveyors,for goods or materials,nesoi.
Escalators and moving walkways.
Teleferics, chair lifts, ski draglines; traction mechanisms for funiculars.
Industrial robots for lifting, handling, loading or unloading, nesoi.
Woodland log handling equipment (other than skidders).
Machinery for lifting, handling, loading or unloading, nesoi.
Bulldozers and angledozers, self-propelled, track laying, new.
Bulldozers and angledozers, self-propelled, track laying, used or rebuilt.
Bulldozers and angledozers, self-propelled, new, except track laying.
Bulldozers and angledozers, self-propelled, used or rebult, except track laying.
Graders and levelers, self-propelled.
Scrapers, self-propelled, not exceeding 13.7 m3, new.
Scrapers, self-propelled, exceeding 13.7 m3, new.
Scrapers, self-propelled, used or rebuilt.
Tamping machines and road rollers, vibratory, new.
Tamping machines and road rollers, new, except vibratory.
Tamping machines and road rollers, used or rebuilt.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 2 wheel drive, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of under 1.5 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 1.5 m3 but under 2.2 m3.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 2.2 m3 but under 2.9 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 2.9 m3 but under 3.8 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 3.8 m3 but under 5.2 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 5.2 m3 but under 7.6 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 7.6 m3 but under 11.4 m3, new.
Integral tractor shovel loaders, rear engine mounted, 4 wheel drive with a bucket capacity of 11.4 m3 and over.
Front-end shovel loaders, wheel type, new, nesoi.
Front-end shovel loaders, wheel type, used or rebuilt.
Front-end shovel loaders, less than 44.7 kw, new, except wheel type.
Front-end shovel loaders, 44.7 kw but under 67.1 kw, new, except wheel type.
Front-end shovel loaders, 67.1 kw but under 93.2 kw, new, nesoi.
Front-end shovel loaders, 93.2 kw but under 1119.3 kw, new, nesoi.
Front-end shovel loaders, 1119.3 kw and over, new, nesoi.
Front-end shovel loaders, used or rebuilt, nesoi.
Backhoes, shovels, clamshells and draglines with a 360 degree revolving superstructure, crawler mounted, hydraulic, new.
Backhoes, shovels, clamshells and draglines with a 360 degree revolving superstructure, crawler mounted, except hydraulic, new.
Backhoes, shovels, clamshells and draglines with a 360 degree revolving superstructure, hydraulic, except crawler mounted, new.
Backhoes, shovels, clamshells and draglines with a 360 degree revolving superstructure, except hydraulic, except crawler mounted, new.
Backhoes, shovels, clamshells and draglines with a 360 degree revolving superstructure, used or rebult.
Mechanical shovels, excavators and shovel loaders with a 360 degree rvolving superstructure, new, nesoi.
Mechanical shovels, excavators and shovel loaders with a 360 degree rvolving superstructure, used or rebuilt.
Backhoes, new, except 360 degree revolving superstructure.
Shovels, clamshells and draglines, new, except 360 degree revolving superstructures.
Backhoes,shovels,clamshells,draglines,used or rebuilt.
Ladder type ditchers and trenchers, new.
Ditchers and trenchers, except ladder type, new.
Mechanical shovels, excavators and shovel loaders, except 360 degree revoling superstructures, new, nesoi.
Mechanical shovels, excavators and shovel loaders, except 360 degree revoling superstructures used or rebuilt, nesoi.
Pile-drivers and pile-extractors.
Snowblowers, attachment type.
Snowblowers, except attachment type.
Snowplows.
Coal or rock cutters and tunneling machinery, self-propelled.
Coal or rock cutters and tunneling machinery, other than self-propelled.
Boring or sinking machinery, self-propelled.
Offshore oil and natural gas drilling and production platforms.
Boring or sinking machinery, rotary, for oil well and gas field drilling.
Boring or sinking machinery for oil well and gas field drilling, nesoi.
Boring or sinking machinery, rotary, for water well drilling.
Boring or sinking machinery for water well drilling, nesoi.
Boring or sinking machinery, nesoi.
Moving, grading, leveling, scraping, excavating, extracting machinery for earth, minerals or ores, self-propelled, nesoi.
Tamping or compacting machinery, not self-propelled.
Moving,grading,leveling,scraping,excavating,extracting machinery for earth,minerals or ores,not self-propelled,nesoi.
Parts of pulley tackle and hoists other than skip hoists or hoists of a kind used for raising vehicles.
Parts of winches, capstans and jacks.
Parts of fork-lift trucks and other works trucks fitted with lifting or handling equipment.
Parts of skip hoists.
Parts of escalators other than continuous action or skip hoists.
Parts of machinery of heading 8428,of passenger or freight elevators other than continuous action,skip hoists or escalators,nesoi.
Elevator and conveyor parts, nesoi.
Parts suitable for use solely or principally with the oil and gas field machinery of headings 8425 to 8430.
Parts for lifting, handling, loading or unloading machinery, nesoi.
Shovel attachments.
Clamshell (grappler) attachments.
Dragline buckets.
Buckets, shovels, grabs and grips, nesoi.
Bulldozer or angledozer blades.
Offshore oil and natural gas drilling and production platform parts, of subheading 8430.41 or 8430.49.
Parts of oil and gas field machinery of subheading 8430.49 except parts of offshore drilling and production platforms.
Parts of boring or sinking machinery of subheading 8430.41 or 8430.49,nesoi.
Parts of overhead traveling cranes on fixed support, transporter cranes, gantry cranes, bridge cranes and portal or pedestal jib cranes.
Parts of mobile lifting frames, straddle carriers and works trucks fitted with a crane.
Parts of machinery of heading 8426 nesoi.
Backhoe attachments for mounting on machinery.
Front-end loader attachments for mounting on machinery.
Rippers and rooters for mounting on machinery.
Attachments for mounting on machinery of heading 8426, 8429 or 8430, nesoi.
Parts of coal or rock cutters and tunneling machinery.
Parts of backhoes, shovels, clamshells and draglines.
Scraper bowls for scrapers of subheadings 8429.30 & 8430.69.
Parts, nesoi, of machinery of heading 8429 or 8430.
Moldboard plows except listers.
Disc plows.
Plows, nesoi.
Disc harrows.
Cultivators, tractor drawn or for tractor mounting.
Walk behind rotary tillers.
Cultivators, weeders and hoes, nesoi.
Harrows and scarifiers, nesoi.
No-till planters and transplanters.
No-till direct seeders.
Other planters and transplanters.
Other seeders.
Manure spreaders.
Fertilizer distributors.
Agricultural, horticultural or forestry machinery for soil preparation or cultivation; lawn or sports ground rollers, nesoi.
Parts of plows.
Parts of harrows,scarifiers, cultivators, weeders and hoes.
Parts of seeders, planters, transplanters, manure spreaders and fertilizer distributors.
Parts of agricultural, horticultural or forestry machinery for soil preparation or cultivation; lawn or sports ground rollers, nesoi.
Electric mowers, including battery operated, powered, with the cutting device rotating in a horizontal plane.
Riding mowers, other than electric, under 5.2 kw.
Riding mowers, other than electric, 5.2 kw and over but under 7.46 kw.
Riding mowers, other than electric, 7.46 kw and over.
Mowers, except riding, for lawns, parks, sports grounds, under 3.7 kw (5 hp).
Mowers, except riding, for lawns, parks, sports grounds, 3.7 kw (5 hp) and over.
Greens mowers.
Mowers, gang cutting units.
Mowers, riding, for lawns, parks or sports grounds, nesoi.
Mowers, non riding, gasoline powered, for lawns, parks, or sports grounds, nesoi.
Mowers for lawn,parks or sports grounds,nesoi.
Mowers, rotary cutter type, tractor drawn or for tractor mounting.
Mowers, tractor drawn or for tractor mounting, except rotary cutter type.
Mowers, including cutter bars for tractor mounting, nesoi.
Haying machines other than mowers.
Straw or fodder balers, including pick-up balers.
Combine harvester-threshers, self-propelled.
Combine harvester-threshers, except self-propelled.
Threshing machinery, except combine harvester-threshers.
Root or tuber harvesting machines.
Field forage harvesters.
Harvesting machinery or threshing machinery, nesoi.
Machines for cleaning, sorting or grading eggs.
Machines for cleaning, sorting or grading fruit or other agricultural produce.
Parts of mowers for lawns, parks or sports grounds.
Parts of haying machines and balers.
Parts of mowers, harvesting machines and threshing machines, nesoi.
Parts of machines for cleaning, sorting or grading eggs.
Parts of machines for cleaning, sorting or grading fruit or other agricultural produce.
Milking machines.
Dairy machinery.
Parts of milking machines and dairy machinery.
Presses, crushers and similar machinery used in the manufacture of wines, cider, fruit juices or similar beverages.
Parts of presses, crushers and similar machinery, used in the manufacture of wine, cider, fruit juices or similar beverages.
Machinery for preparing animal feeds.
Poultry incubators and brooders.
Poultry-keeping machinery.
Forestry machinery.
Barn and barnyard machines.
Machines for preparing crops for market or for use.
Agricultural, horticultural, bee-keeping machinery, including germination plant fitted with mechanical or thermal equipment, nesoi.
Parts of poultry-keeping machinery or poultry incubators and brooders.
Parts of forestry machinery.
Parts of barn or barnyard machines.
Parts of machines for preparing crops for market or for use (including machines of subheading 8436.10, machinery for preparing animal feeds).
Parts for agricultural, horticultural, bee-keeping machinery including germination plant fitted with mechanical or thermal equipment.
Machines for cleaning, sorting or grading seed, grain or dried leguminous vegetables.
Machinery used in the milling industry or for the working of cereals or dried leguminous vegetables, other than farm type machinery.
Parts of mach for cleaning,sorting,grading grain & veg; of mach used in milling industry or for working cereals & veg, except farm type.
Bakery machinery and machinery for the manufacture of macaroni, spaghetti or similar products.
Machinery for the manufacture of confectionery, cocoa or chocolate.
Machinery for sugar manufacture.
Brewery machinery.
Meat-and poultry-packing plant machinery.
Machinery for the preparation of meat or poultry, nesoi.
Machinery for the preparation of fruits, nuts or vegetables.
Mach for indust preparation or manuf of food or drink, other than mach for the extract or preparat of animal or fixed veg fats or oils, nesoi.
Parts of machinery of chapter 84, nesoi, for the industrial preparation or manufacture of food or drink.
Machinery for making pulp of fibrous cellulosic material, new.
Machinery for making pulp of fibrous cellulosic material, used or rebilt.
Machinery for making paper or paperboard, new.
Machinery for making paper or paperboard, used or rebuilt.
Machinery for finishing paper or paperboard.
Parts of machinery for making pulp of fibrous cellulosic material.
Parts of machinery for making paper or paperboard.
Parts of machinery for finishing paper or paperboard.
Bookbinding machinery, including book-sewing machines.
Parts for bookbinding machinery, including book-sewing machines.
Cutting machines for paper and paperboard.
Machines for making bags, sacks or envelopes.
Machines for making cartons, boxes, cases, tubes, drums or similar containers, other than by molding.
Machines for molding articles in paper pulp, paper or paperboard.
Machinery for making up paper pulp,paper or paperboard, nesoi.
Parts of machinery for making up paper pulp, paper or paperboard, including cutting machines.
Phototypesetting and composing machines.
Machinery, apparatus and equipment for preparing or making printing plates, cylinders or other printing components, nesoi.
Parts of machinery, apparatus and equipment, nesoi, for preparing or making printing blocks, plates, cylinders or other printing components.
Printing type, blocks, plates, cylinders and other printing components, planed, grained, polished or otherwise prepared for engraving or impressing.
Printing type, blocks, plates, cylinders and other printing components, nesoi.
Reel-fed offset printing machinery.
Sheet-fed, office type (sheet size not exceeding 22x36 cm), offset printing machinery.
Offset printing machinery, nesoi.
Reel-fed letterpress printing machinery (excluding flexographic printing).
Letterpress printing machinery, except reel-fed (excluding flexograph.
Flexographic printing machinery.
Gravure printing machinery.
Textile printing machinery.
Printing machinery, using printing plates, cylinders and other printing components of heading 8442, nesoi.
Machines which perform two or more of the functions of printing, copying or facsimile transmission, capable of connecting to an adp machine or network.
Laser printers, capable of connecting to an automatic data processing machine or network, producing more than 20 pages per minute.
Laser printers, capable of connecting to an automatic data processing machine or network, producing less than 20 pages per minute.
Printers, light bar electronic type, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printers, ink jet, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printers, thermal transfer, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printers, ionographic, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printers, daisy wheel, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printers, dot matrix, capable of connecting to an automatic data processing machine or network.
Printer units, capable of connecting to an automatic data processing machine or network, nesoi.
Copying and facsimile machines, capable of connecting to an automatic data processing machine or network, nesoi.
Electrostatic photocopying apparatus operating by reproducing the original image directly onto the copy (direct process).
Electrostatic photocopying apparatus operating by reproducing the original image via an intermediate onto the copy (indirect process).
Other photocopying apparatus incorporating an optical system.
Other photocopying apparatus of the contact type.
Thermocopying apparatus.
Copying machines, nesoi.
Printer and facsimile machines, except copying, whether or not combined, nesoi.
Machines for uses ancillary to printing.
Parts of textile printing machinery.
Parts of printing machinery, except textile, and machines for uses ancillary to printing.
Accessory and auxiliary machines, intended for attachment to an electrostatic photocopier and do not operate independently of such photocopier.
Ink cartridges for the goods of subheading 8443.31 and of printer units of subheading 8443.32.10.
Parts and accessories for the goods of subheading 8443.31 and of printer units of subheading 8443.32.10, other than ink cartridges.
Parts & accessories of copying machines.
Parts and accessories of other printers and facsimile machines, nesoi.
Texturing machines for man-made textile materials.
Machines for extruding, drawing or cutting man-made textile materials.
Carding machines for preparing textile fibers.
Combing machines for preparing textile fibers.
Drawing or roving machines for preparing textile fibers.
Cotton gins.
Machines for preparing textile fibers, nesoi.
Textile spinning machines.
Textile twisting machines.
Textile doubling machines.
Textile winding (including weft winding) or reeling machines.
Machinery for producing textile yarns and machines for preparing textile yarns for use on the machines of heading 8446 or 8447.
Power looms for weaving fabrics of a width not exceeding 30 cm.
Weaving machines (looms) for weaving fabrics of a width not exceeding 30 cm, nesoi.
Power looms for weaving fabrics of a width exceeding 30 cm, shuttle type.
Weaving machines (looms) for weaving fabrics of a width exceeding 30 cm, shuttle type, nesoi.
Weaving machines for weaving fabrics of a width exceeding 30 cm, shuttleless type.
Hosiery knitting machines, circular, with cylinder diameter not exceeding 165 mm.
Circular knitting machines with cylinder diameter not exceeding 165 mm, other than for knitting hosiery.
Hosiery knitting machines, circular, with cylinder diameter exceeding 165 mm.
Circular knitting machines with cylinder diameter exceeding 165 mm, other than for knitting hosiery.
Flat knitting machines; stitch-bonding machines.
Knitting machines, nesoi, and machines for making gimped yarn, tulle, lace, embroidery, trimmings, braid or net and machines for tufting.
Dobbies and jacquard; card reducing, copying, punching or assembling machines for use as auxiliary machines of heading 8444, 8445, 8446 or 8447.
Auxiliary machinery,nesoi, for machines of heading 8444, 8445, 8446 or 8447.
Parts of machines for extruding or drawing man-made textile filaments.
Parts of texturing machines.
Parts and accessories of machines of heading 8444 or of their auxiliary machinery.
Card clothing.
Parts of cotton gins.
Machine parts for preparing textile fibers, other than for card clothing, nesoi.
Spindles, spindle flyers, spinning rings and ring travellers.
Parts of spinning, doubling or twisting machines.
Parts of winding or reeling machines.
Parts and accessories of machines of heading 8445 or of their auxiliary machinery, nesoi.
Reeds for looms, healds and heald-frames.
Shuttles.
Parts and accessories of weaving machines (looms) or of their auxiliary machinery, nesoi.
Needles for knitting machines.
Sinkers, needles and other articles used in forming stitches, nesoi.
Parts of knitting machines.
Parts and accessories of machines of heading 8447 or of their auxiliary machinery.
Machinery for the manufacture or finishing of felt or nonwovens in the piece or in shapes, incl mach for felt hats;blocks for hats; parts thereof.
Washing machines, coin operated, fully automatic, dry linen capacity not exceeding 10 kg, household or laundry type.
Washing machines, except coin operated, fully automatic, dry linen capacity not exceeding 10 kg, household or laundry type.
Washing machines with built-in centrifugal dryers, dry linen capacity not exceeding 10 kg, household or laundry type.
Washing machines, dry linen capacity not exceeding 10 kg, household or laundry-type, nesoi.
Washing machines, coin operated, dry linen capacity exceeding 10 kg, household or laundry-type.
Washing machines, dry linen capacity exceeding 10 kg, household or laundry-type, nesoi.
Parts of household or laundry-type washing machines, including machines which both wash and dry.
Dry-cleaning machines.
Drying machines, coin operated, dry linen capacity not exceeding 10 kg.
Drying machines, except coin operated, dry linen capacity not exceeding 10 kg.
Drying machines, for drying made up articles, nesoi.
Drying machines, nesoi.
Ironing machines and presses (including fusing presses).
Washing, bleaching or dyeing machines.
Machines for reeling, unreeling, folding, cutting or pinking textile fabrics.
Machinery of heading 8451, nesoi.
Parts of machines for washing, dry-cleaning, ironing, pressing or drying made up textiles articles or of other household or laundry type machines.
Parts of machines for bleaching, dyeing, washing or cleaning textile yarns, fabrics or made up textile articles.
Parts of machinery of heading 8451, nesoi.
Sewing machines of the household type.
Sewing machines other than of the household type, automatic units.
Sewing machines other than of the household type, nesoi.
Sewing machine needles.
Furniture, bases and covers for sewing machines and parts thereof.
Parts of household sewing machines, nesoi.
Parts of sewing machines, nesoi.
Machines for preparing,tanning or working hides,skins or leather.
Machinery for making or repairing footwear.
Machinery for making or repairing articles of hides, skins, or leather, except sewing machines, nesoi.
Parts of machinery preparing, tanning or working hides, skins or leather or for making footwear or other articles of hides, skins, etc, except sew mch.
Converters used in metallurgy or foundries.
Ingot molds for steel ingots.
Ladles used in metallurgy or foundries; ingot molds,nesoi.
Die casting machines.
Casting machines except die casting.
Parts of die casting machines.
Parts of casting machines except die casting.
Parts of converters, ladles and ingot molds, of a kind used in metallurgy or in metal foundries.
Tube rolling mills.
Hot or combination hot and cold rolling mills except tube rolling.
Cold rolling mills except tube rolling.
Rolls for rolling mills, gray iron.
Rolls for rolling mills, cast steel.
Rolls for rolling mills, nesoi.
Parts for metal rolling mills except rolls for rolling mills.
Machine tools for working any material by removal of material by laser.
Machine tools for working any material by removal of material by other light or photon beam process.
Machine tools for working any material by removal of material by ultrasonic processes.
Machine tools for working any material by removal of material by electro-discharge processes.
Machine tools for working metal by plasma arc processes, nesoi.
Machine tools for working any material except metal, by removal of material by plasma arc processes, nesoi.
Machine tools for working any material except metal, by removal of material by water-jet cutting, nesoi.
Machine tools for working metal by electro-chemical, electron-beam, ionic-beam, or plasma arc processes, nesoi.
Machine tools for working any material except metal, by removal of material by electron-beam, ionic-beam or plasma arc processes, nesoi.
Machining centers, used or rebuilt.
Machining centers, with automatic tool changers, vertical-spindle machines with a y-axis travel of not over 660 mm, new.
Machining centers, with automatic tool changers, vertical-spindle machines with a y-axis travel of over 660 mm, new.
Horizontal machining centers, with automatic tool changers.
Machining centers, with automatic tool changers, nesoi.
Machining centers, without automatic tool changers, including indexing turrets and universal indexing heads.
Unit construction machines (single station), numerically controlled.
Unit construction machines (single station), except numarically controlled.
Multistation transfer machines, numerically controlled.
Multistation transfer machines, other than numerically controlled.
Horizontal lathes, metal removing, numerically controlled, used or rebult.
Horizontal lathes, multiple spindle, metal removing, numerically controlled, new.
Horizontal lathes,except multiple spindle,metal removing,with a power rating of less than 18.65 kw, numerically controlled, new.
Horizontal lathes, except multiple spindle, metal removing, with a power rating of 18.65 kw or greater but not exceeding 37.3 kw, n/c, new.
Horizontal lathes, except multiple spindle, metal removing, with a power rating exceeding 37.3 kw, numerically controlled, new.
Horizontal lathes, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Horizontal lathes, for removing metal, except numerically controlled, valued under $3025 each, new.
Horizontal lathes,metal removing,except numerically controlled,engine or toolroom type,valued $3,025 and over each,new.
Horizontal lathes,metal removing,except numerically controlled,automatic bar and/or chucking machines,single spindle,valued $3,025 and over.
Horizontal lathes, metal removing, except numerically controlled, automatic bar and/or chucking machines, multiple spindle, valued over $3,025 & over.
Horizontal lathes, metal removing, except numerically controlled, valued $3,025 and over, new, nesoi.
Vertical turret lathes, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Vertical turret lathes, metal removing, numerically controlled, multiple spindle, new.
Vertical turret lathes, metal removing, numerically controlled, except multiple spindle, new.
Lathes for removing metal, numerically controlled, used or rebuilt, nesoi.
Lathes for removing metal, numerically controlled, multiple spindle, new, nesoi.
Lathes for removing metal, numerically controlled, except multiple spindle, new, nesoi.
Vertical turret lathes, metal removing, except numerically controlled, used or rebult.
Vertical turret lathes, metal removing, except numerically controlled, new.
Lathes for removing metal, except numerically controlled, used or rebuilt, nesoi.
Lathes for removing metal,except numerically controlled,valued under $3,025 each,new,nesoi.
Lathes for removing metal,except numerically controlled,valued $3,025 and over each,new,nesoi.
Way-type unit head machines.
Drilling machines, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Drilling machines, metal removing, numerically controlled, new.
Drilling machines, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Drilling machines,metal removing,except numerically controlled,valued under $3,025 each,new.
Drilling machines, removing metal, multiple spindle, valued $3025 and over, new.
Drilling machines, metal removing,radial,except multiple spindle, except numerically controlled,valued $3025 and over,new.
Drilling machines,upright,except multiple spindle,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over each,new.
Drilling machines,metal removing,except multiple spindle,except numerically controlled,valued $3,025 and over each, new, nesoi.
Combination boring-milling machines, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Combination boring-milling machines,horizontal spindle,table type,metal removing,numerically controlled,new.
Combination boring-milling machines,horizontal spindle,except table type,metal removing,numerically controlled,new.
Combination boring-milling machines,except horizontal spindle,metal removing,numerically controlled,new,nesoi.
Combination boring-milling machines, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Combination boring-milling machines,metal removing,except numerically controlled,valued under $3,025 each,new.
Combination boring-milling machines,horizontal spindle,metal removing,except numerically controlled,valued over $3,025 and over each, new.
Boring-milling combination machines,except horizontal spindle,metal removing,except numerically controlled, valued $3,025 and over each, new.
Other boring machines, numerically controlled metal removing, used or rebuilt.
Other boring machines, numerically controlled, metal removing, valued under $3,025 each, new.
Boring machines,vertical,metal removing,numerically controlled,valued $3,025 and over each,new.
Boring machines,except vertical,metal removing,numerically controlled,valued $3,025 and over each,new.
Other boring machines, not numerically controlled, metal removing, used or rebuilt.
Other boring machines, not numerically controlled, metal removing, valued under $3,025 each, new.
Boring machines,vertical,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over each, new.
Boring machines,except vertical,metal removing,exc numerically controlled,valued $3,025 and over,new.
Milling machines, knee type, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Milling machines,knee type, metal removing,numerically controlled,new.
Milling machines, knee type, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Milling machines,knee type,metal removing,except numerically controlled,valued under $3,025 each, new.
Milling machines,knee type,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over each, new.
Milling machines, except knee type, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Milling machines, except knee type, metal removing, numerically controlled, new.
Milling machines, except knee type, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Milling machines, except knee type, metal removing, except numerically controlled, valued under $3,025 each, new.
Milling machines,metal removing,except numerically controlled,profile,duplicating or die sinking,valued $3,025 and over each,new.
Milling machines,metal removing,except numerically controlled,bed type,valued $3,025 and over, new.
Milling machines,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over new, nesoi.
Threading or tapping machines, metal removing, numerically controlled.
Threading or tapping machines, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Threading or tapping machines, metal removing, except numerically controlled, valued under $3,025 each, new.
Threading or tapping machines, metal removing, except numerically controlled, valued $3,025 and over each, new, nesoi.
Flat-surface grinding machines, numerically controlled, used or rebuilt.
Flat-surface grinding machines, numerically controlled, new.
Flat-surface grinding machines, other than numreically controlled, used or rebuilt.
Flat-surface grinding machines, reciprocating-table type, metal removing, accuracy of at least 0.01 mm, except numerically controlled, new.
Flat-surface grinding machines, metal removing, accuracy of at least 0.01 mm, except numerically controlled, nesoi.
Centerless grinding machines, numberically controlled, used or rebuilt.
Centerless grinding machines, numerically controlled,new.
Other cylindrical grinding machines, numerically controlled, used or rebuilt.
Other cylindrical grinding machines, numerically controlled, new.
Grinding machines except flat surface, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt, nesoi.
Grinding machines except flat surface, metal removing, numerically controlled, new, nesoi.
Grinding machines except flat surface, metal removing, accuracy at least 0.01 mm, except numerically controlled, used or rebuilt.
Grinding machines, external cylindrical, including universal, metal removing, accuracy at least 0.01 mm, except numerically controlled, new.
Grinding machines, internal cylindrical, metal removing, accuracy at least 0.01 mm, except numerically controlled, new.
Grinding machines, metal removing, accuracy at least 0.01 mm, nesoi.
Sharpening (tool or cutter grinding) machines, metal removing, numerically controlled, used or rebuilt.
Sharpening (tool or cutter grinding) machines, metal removing, numerically controlled, new.
Sharpening (tool or cutter grinding) machines, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Sharpening (tool or cutter grinding) machines,metal removing,except numerically controlled,valued under $3,025 each,new.
Sharpening (tool or cutter grinding) machines,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over each,new,nesoi.
Honing or lapping machines, metal removing, used or rebult.
Honing or lapping machines, metal removing, valued under $3025 each,new.
Honing or lapping machines, metal removing, numerically controlled, valued over $2,500 each, new.
Honing or lapping machines, metal removing, except numerically controlled, valued $3,025 and over each, new.
Machine tools for finishing metal by removing metal using grinding stones, abrasives or polishing products, nesoi, used or rebuilt.
Machine tools for finishing metal by removing metal using grinding stones, abrasives or polishing products, nesoi, valued under $3025 each, new.
Machine tools for finishing metal by removing metal using grinding stones, abrasives or polishing products, nesoi, n/c, valued $2,500 & over each, new.
Machine tools for finishing metal by removing metal using grinding stones, abrasives or polishing products, nesoi, except n/c, valued.
Shaping or slotting machines, metal removing, numerically controlled.
Shaping or slotting machines, metal removing, except numerically controlled, used or rebuilt.
Shaping or slotting machines, metal removing, except numerically controlled, valued under $3,025 each, new.
Shaping or slotting machines, metal removing, except numerically controlled, valued $3,025 and over each, new.
Broaching machines, metal removing, used or rebuilt.
Broaching machines, metal removing, valued under $3025 each, new.
Broaching machines, metal removing, numerically controlled, valued   $2,500 and over each, new.
Broaching machines, metal removing, except numerically controlled, valued $2,500 and over each, new.
Gear cutting machines, metal removing, used or rebuilt.
Gear hobbers, metal removing by cutting, new.
Gear shapers, metal removing by cutting, new.
Gear cutting machines, metal removing, except gear hobbers or shapers, new.
Gear grinding or finishing machines, metal removing, used or rebuilt.
Gear grinding or finishing machines, metal removing,valued under $3025 each, new.
Gear grinding or finishing machines, metal removing, valued $2,500 and over, new.
Sawing or cutting-off machines, metal removing, used or rebuilt.
Sawing or cutting-off machines, metal removing, valued under $3025 each, new.
Sawing or cutting-off machines, metal removing, numerically controlled, valued $2,500 and over, new.
Sawing or cutting-off machines, metal removing, except numerically controlled, valued $3,025 over, new.
Planing machines,numerically controlled,metal removing,used or rebuilt.
Planing machines,metal removing,numerically controlled,valued $3,025 and over each,new.
Machine tools working by removing metal,numerically controlled, used or rebuilt,nesoi.
Machine tools working by removing metal,numerically controlled,valued $3,025 and over,new,nesoi.
Planing machines,other than numerically controlled,metal removing,used or rebuilt.
Planing machines,not numerically controlled,metal removing,valued under $3,025 each,new.
Planing machines,metal removing,except numerically controlled,valued $3,025 and over each,new.
Machine tools working by removing metal,not numerically controlled,used or rebuilt,nesoi.
Machine tools working by removing metal,not numerically controlled,valued under $3025 each,new,nesoi.
Machine tools working by removing metal,nesoi,except numerically controlled,valued $3,025 and over,new.
Closed die forging machines, used or rebuilt.
Closed die forging machines, nesoi.
Forging or die-stamping machines (including presses) and hammers, metal forming, used or rebuilt, nesoi.
Headers and upsetters, including cold headers, metal forming, new.
Mechanical transfer presses, new.
Forging or die-stamping machines (including presses) and hammers, except headers and upsetters, metal forming, new, nesoi.
Profile forming machines, numerically controlled, used or rebuilt.
Profile forming machines, numerically controlled, new, nesoi.
Press brakes, metal forming, numerically controlled, used or rebuilt.
Press brakes, metal forming, numerically controlled, new, nesoi.
Panel benders, metal forming, numerically controlled, used or rebuilt.
Panel benders, metal forming, numerically controlled, new,nesoi.
Roll forming machines, numerically controlled, used or rebuilt.
Roll forming machines, numerically controlled, new, nesoi.
Bending, folding, straightening or flattening machines (including presses), metal forming, numerically controlled, used or rebuilt, nesoi.
Bending, folding, straightening or flattening machines (including presses), metal forming, numerically controlled, new, nesoi.
Bending, folding, straightening or flattening machines (including presses), metal forming, except numerically controlled, used or rebuilt.
Bending, folding, straightening or flattening machines (including presses), metal forming, except numerically controlled, valued under $.
Press brakes, metal forming, except numerically controlled, valued $3,025 and over, new.
Bending rolls, metal forming, except numerically controlled, valued $3,025 and over, new.
Bending, folding, straightening or flattening machines (including presses), metal forming, except numerically controlled, nesoi.
Sitting lines and cut to length lines, numerically controlled, used or rebuilt.
Sitting lines and cut to length lines, numerically controlled, new.
Sitting lines and cut to length lines, except numerically controlled, used or rebuilt.
Sitting lines and cut to length lines, except numerically controlled, new.
Shearing machines (inc presses), other than combined punching & shearing machines, metal forming, numerically controlled, used or rebuilt.
Shearing machines (inc presses), other than combined punching & shearing machines, metal forming, numerically controlled, new.
Shearing machines (inc presses),other than combined punching & shearing machines, metal forming,except n/c, used or rebuilt.
Shearing machines (inc presses),other than combined punching & shearing machines, metal forming,except n/c,valued under $3,025 each,new.
Shearing machines (inc presses),other than combined punching & shearing machines, metal forming,except n/c,valued $3,025 and over,new.
Punching or notching machines (inc presses), including combined punching and shearing machines, metal removing, n/c, used or rebuilt.
Punching or notching machines (inc presses), including combined punching and shearing machines, metal removing, numerically controlled, new.
Punching or notching machines (inc presses), including combined punching and shearing machines, metal forming,except n/c, used.
Punching or notching machines (inc presses), including combined punching and shearing machines, metal forming,except n/c,valued under $3.
Punching or notching machines (inc presses), including combined punching and shearing machines, metal forming,except n/c,valued $3,025 or over.
Machines for working tube, pipe, hollow section and bar, excluding presses, numerically controlled, used or rebuilt.
Machines for working tube, pipe, hollow section and bar, excluding presses, numerically controlled, new.
Machines for working tube, pipe, hollow section and bar, excluding presses, excluding numerically controlled, used or rebuilt.
Machines for working tube, pipe, hollow section and bar, excluding presses, excluding numerically controlled, new.
Hydraulic presses, metal forming, used or rebuilt.
Hydraulic presses, metal forming, numerically controlled, new.
Hydraulic presses, metal forming, except numerically controlled, new.
Mechanical presses, metal forming, used or rebuilt.
Mechanical presses, metal forming, numerically controlled, new.
Machine tools (including presses) working by forming metal, mechanical, nesoi, valued over $2500, new.
Servo-presses, metal forming, used or rebuilt.
Servo-presses, metal forming, numerically controlled, new.
Servo-presses, metal forming, except numerically controlled, new.
Cold metal working presses, used or rebuilt, nesoi.
Cold metal working presses, new, numerically controlled, nesoi.
Cold metal working presses, new, exclduing numerically controlled, nesoi.
Machine tools (including presses) working by forming metal, nesoi, used or rebuilt.
Machine tools (inc presses) working by forming metal, nesoi, valued under $3025, new.
Machine tools (including presses) working by forming metal, nesoi, n umerically controlled, valued $2,500 and over, new.
Machine tools (including presses) working by forming metal, except hydraulic presses, nesoi.
Draw-benches for bars, tubes, profiles, wire or the like, metal forming, used or rebuilt.
Draw-benches for bars,tubes,profiles,wire or the like,metal forming,valued under $3,025 each,new.
Draw-benches for bars,tubes,profiles,wire or the like, metal forming,valued $3,025 and over,new.
Thread rolling machines, metal forming, used or rebuilt.
Thread rolling machines,metal forming,valued under $3,025 each,new.
Thread rolling machines,metal forming,valued over $3,025, new.
Wire working machine, metal forming, used or rebuilt.
Wire working machine,metal forming,valued under $3,025 each, new.
Machines for working wire, metal forming, valued $3,025 and over, new.
Machine tools for working metal without removing material, nesoi, used.
Tools for working metal without removing material, n/ working wire, nesoi, valued under $3,025 each,new.
Machine tools for working metal without removing material, nesoi, valued $3,025 and over each, new.
Sawing machines for working stone, ceramics, concrete, asbestos or like materials or for cold working glass.
Glass-working grinding or polishing machines.
Grinding or polishing machines for working stone, ceramics, concrete, asbestos-cement or like mineral materials.
Glass-working machines for cold working glass,except grinding or polishing.
Machine tools (except sawing,grinding or polishing) for working stone,ceramics,concrete,cold glass,asbestos-cement or like minrl materials,nesoi.
Tenoners,used or rebuilt,woodworking machines which carry out different types of maching operations without tool change between operations.
Woodworking machines which carry out different types of machining operations w/o tool change betweensuch operations (except tenoners), used or rebuilt.
Woodworking tenoners,numerically controlled,new.
Wdworking tenoners,new,exc. numerically controlled,woodworking mach. which carry out diff types of machine operations w/o tl change between.
Woodworking machines,new,except tenoners,which carry out different types of machining operations without tool change between operations.
Mach tools for working cork, bone, hard rubber, hard plastics or similar hard materials which use different machining operations w/out tool change.
Machining centers for cork,bone,hard rubber,hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Rip saws, used or rebuilt,woodworking sawing machines.
Panel saws, used or rebuilt,woodworking sawing machines.
Band saws,woodworking machines, used or rebuilt.
Woodworking sawing machines, nesoi, used or rebuilt.
Sawmill machines,new.
Radial arm saws,woodworking machines,new.
Tilting arbor table saws,woodworking,new.
Rip saws,woodworking machines, new.
Miter saws,woodworking machines,new.
Scroll saws,woodworking machines,new.
Panel saws,woodworking machines,new,valued under $3,000 each.
Panel saws,woodworking machines,new,valued $3,000 and over each.
Band saws,woodworking machines,new,valued under $1,000 each.
Band saws,woodworking machines,new,valued $1,000 or over each.
Woodworking sawing machines, nesoi, new.
Sawing machines for cork,bone,hard rubber,hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Planing, milling or molding (by cutting) machines,woodworking, used or rebuilt.
Dovetailing machines, woodworking, new.
Moulders,woodworking machines,new.
Jointers, woodworking, new.
Shapers and profilers, woodworking, new.
Routers for woodworking.
Planing, milling or molding (by cutting) machines,woodworking, nesoi, new.
Planing,milling or molding (by cutting) machines,for cork,bone,hard rubber,hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Belt sanders for woodworking,for a belt width 60 cm or wider,used or rebuilt.
Grinding,sanding or polishing machines,except wide belt sanders,woodworking,used or rebuilt.
Edge belt sanders, woodworking, new.
Belt sanders,(except edge belt sanders),for woodworking,for a belt width 60 cm or wider,new.
Grinding,sanding or polishing machines,woodworking,new,nesoi.
Grinding,sanding or polishing machines for cork, bone, hard rubber,hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Bending or assembling machines,woodworking,used or rebuilt.
Doweling machines,woodworking,new.
Edgebanding machines, woodworking, new.
Laminating machines, woodworking, new.
Cold presses, woodworking, new.
Presses,(except cold),woodworking,new.
Bending or assembling machines,woodworking,nesoi,new.
Bending or assembling machines for cork,bone,hard rubber,hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Drilling or mortising machines, woodworking, used or rebuilt.
Drilling machines, woodworking, new.
Drilling or mortising machines,woodworking,new,nesoi.
Drilling or mortising machines for cork, bone, hard rubber, hard plastics or similar hard materials,nesoi.
Log splitters,woodworking machinery.
Chippers,woodworking machinery.
Hogs,woodworking machinery.
Splitting,slicing or paring machines,woodworking,nesoi.
Splitting, slicing or paring machines for cork, bone, hard rubber, hard plastics or similar hard materials.
Debarkers, woodworking machines.
Lathes, woodworking machines.
Woodworking machine tools,nesoi.
Machine tools for working cork, bone, hard rubber, hard plastics, or similar hard materials, nesoi.
Tool holders for forming-type or cutting type dies.
Holders for replaceable cutting or drill inserts.
Tool holders and self-opening dieheads, nesoi.
Jigs and fixtures for machine tools used in cutting gears.
Work holders for machine tools used in cutting gears other than jigs and fixtures.
Jigs and fixtures for metalworking machine tools.
Work holders for metalworking machine tools, other than jigs and fixtures.
Jigs and fixtures,nesoi,for machine tools.
Work holders for machine tools, nesoi.
Dividing heads for machine tools.
Woodworking machines as special attachments for machine tools.
Machines as special attachments for machine tools.
Special attachments, nesoi, for machine tools.
Parts for machine tools for working stone, ceramics, concrete, asbestos-cement or like mineral materials or for cold working glass.
Parts for woodworking machines.
Other parts for machine tools for working wood, cork, bone, hard rubber, hard plastics or similar hard materials.
Parts and accessories of metalworking machine tools for cutting, grinding or finishing gears.
Parts for machines of heading 8456 to 8461 other than for machine tools for cutting gears.
Parts for machines of heading 8462 or 8463.
Grinders, polishers and sanders, suitable for metal working, rotary type (inc combined rotary-percussion) pneumatic tools for working in the hand.
Rotary type pneumatic hand-directed tools for metalworking, nesoi.
Rock drills, rotary type, pneumatic hand-directed, nesoi.
Drills, except rock, screwdrivers and nut runners, rotary type, pneumatic hand-directed, nesoi.
Wrenches, rotary type, pneumatic hand-directed tools, nesoi.
Rotary type pneumatic hand-directed tools, nesoi.
Pneumatic hand-directed tools, suitable for metal working, nesoi.
Pneumatic, hand-held force feed lubricating equipment.
Pneumatic tools designed for use in construction or mining, hand-directed.
Pneumatic tools, hand-directed, nesoi.
Electric hand drills, rotary, battery powered.
Electric hand drills, rotary, with a chuck capacity of less than 12.7 mm, other than battery powered.
Electric hand drills, rotary, with a chuck capacity of 12.7 mm or more, other than battery powered.
Electric hand drills other than rotary, including hammer drills.
Electric hand saws, circular type.
Electric hand saws, chain type.
Electric hand saws, reciprocating and jig types.
Electric hand saws, nesoi.
Electric hand angle grinders, sanders & polishers.
Electric hand orbital and straight-line sanders.
Electric hand grinders, sanders, and polishers other than angle, orbital, and straight-line.
Electric hand screwdrivers, nut-runners, impact wrenches.
Electric hand routers.
Electric hand planers.
Electric hand grass and weed trimmers/edgers.
Electric hand scissors.
Electromehanical hand tools,nesoi.
Chain saws, self-contained nonelectric motor, hand-directed.
Hand tools with self-contained nonelectric motors, suitable for metalworking, nesoi.
Gasoline powered grass and weed trimmers and bushcutters, hand-directed self-contained nonelectric motor.
Hand-directed tools designed for use in agricultural or horticultural, nesoi.
Hand-directed or controlled tools, with self contained nonelectric motor, nesoi.
Parts nesoi, of chain saws.
Parts of pneumatic hand-held force feed lubricating equipment.
Parts of pneumatic hand-directed or controlled tools nesoi.
Parts nesoi,of gasoline powered grass and weed trimmers and brushcutters.
Tools for working in the hand, pneumatic,hydraulic, or w/ self-contained electric or nonelectric motor; parts.
Hand-held blow torches.
Gas-operated machinery and apparatus for soldering, brazing, welding or surface tempering, hand-directed or controlled.
Gas-operated machinery and apparatus for soldering, brazing, welding or surface tempering, except hand-directed or controlled.
Machinery and apparatus for soldering, brazing, welding or surface tempering, except gas operated and other than those of heading 8515, hand-directed.
Machinery & apparatus for soldering, brazing, welding or surface tempering, exc gas operated and other than those of heading 8515, not hand-directed.
Parts of hand-directed or controlled machinery and apparatus for soldering, brazing, welding or surface tempering, other than those of heading 8515.
Parts of machinery and apparatus,nesoi, for soldering, brazing, welding or surface tempering, other than those of heading 8515.
Electronic calculators capable of operation without an external source of electric power and pocket-size recording, reproduc&display mach w/cal funct.
Electronic calculating machines, nesoi, incorporating a printing device.
Electronic calculating machines, nesoi, not incorporating a printing device.
Calculating machines except electronic.
Point-of-sale terminal type cash registers.
Cash registers,except point-of-sale terminals.
Postage-franking machines, incorporating a calculating device.
Ticket-issuing and similar machines, nesoi, incorporating a calculating device.
Portable digtl automatic data processing machines,weight not more than 10 kg,consisting of at least a central processing unit,keyboard & a display.
Digital adp mach comprising in same housing at least a cpu and an input and ouput unit,whether or not combined,w/cathode ray tube (crt).
Digital adp mach comprising in same housing at least a cpu and an input and output unit whether or not combined,without crt,nesoi.
Automatic data processing machines entered in the form of systems, nesoi.
Process units w/ cathode ray tube, wh/not contg in the same housing 1 or 2 of storage units,input units or output units.
Digital processing units exclude subheading 8471.41 or 8471.49, may contain in same housing 1 or 2 of following: storage, input or output units, nesoi.
Combined input/output units, with cathode ray tube (crt), nesoi.
Combined input/output units, without a cathode ray tube (crt), nesoi.
Keyboard units.
Input/output units, nesoi, suitable for physical incorporation into automatic data processing machines or units thereof.
Optical scanners and magnetic ink recognition devices.
Card key and magnetic media entry devices.
Adp input/output units, nesoi.
Magnetic disk drive units with a disk diameter gt=21 cm,with read-write units entered seperately.
Magnetic disk drive unts for disk of diameter exceeding 21 cm(8.3 inches), unts for physical incorp into auto data process mach or unt thereof, nesoi.
Magnetic disk drive units, nesoi, with a disk diameter gt=21 cm.
Flexible (floppy) magnetic disk drive units,not assembled in cabinets, and without attached external power supply, nesoi.
Hard magnetic disk drive units, nesoi, not assembled in cabinets, and w/out attached external power supply units.
Disk drive units, nesoi, not assembled in cabinets, and without attached external power supply units.
Flexible (floppy) magnetic disk drive units,nesoi.
Hard magnetic disk drive units, nesoi.
Magnetic disk drive units, nesoi.
Other storage units, nesoi, not assembled in cabinets for placing on a table, desk, wall floor or similar place.
Other storage units, nesoi.
Control or adapter units for automatic data processing machines.
Units, nesoi, suitable for physical incorporation into automatic data processing machines or units thereof.
Other units for automatic data processing machines, nesoi.
Machines and units thereof for processing data, nesoi.
Duplicating machines.
Machines for sorting or folding mail, for inserting mail in envelopes, postage affixing or canceling machines, machines for opening or sealing mail.
Addressing machines and address plate embossing machines.
Automatic teller machines.
Typewriters other than printers of heading 8443; word processing machines.
Office machines, nesoi.
Parts and accessories of electronic calculators and calculating machines.
Parts and accessories of accounting mach, cash registers, postage-franking mach, ticket-issueing mach and similar mach,nesoi, incorp calculatng device.
Parts & accessories for machines of 8471.
Parts and accsories of machines of 8472.
Parts and accessories of heading 8472.
Parts and accessories equally suitable for use with machines of two or more of the headings 8469 to 8472.
Sorting, screening, separating or washing machines for earth, stone, ores, or other mineral substances  in solid form, portable.
Sorting, screening, separating or washing machines for earth, stone, ores, or other mineral substances in solid form, stationary.
Crushing or grinding machines for earth, stone, ores, or other mineral substances in solid form, portable.
Crushing machines for earth, stone, ores, or other mineral substances in solid form, stationary.
Grinding machines for earth, stone, ores, or other mineral substances in solid form, stationary.
Concrete or mortar mixers.
Machines for mixing mineral substances with bitumen.
Mixing or kneading machines, nesoi , for earth, stone, ores, or other mineral substances in solid form.
Machinery, nesoi , designed for use with ceramic paste, unhardened cements and plastering materials.
Machines for forming foundry molds of sand.
Machines, nesoi , for agglomerating, shaping, or molding solid mineral fuels or other mineral products in powder or paste form.
Parts of sorting, screening, separating or washing machines for earth, stone, ores or other mineral substances in solid form.
Parts of crushing or grinding machines for earth, stone, ores or other mineral substances in solid form.
Parts of mixing or kneading machines for earth, stone, ores or other mineral substances in solid form.
Parts of machines, nesoi, for agglomerating, shaping or molding ceramic paste, unhardened cements and plastering matl and mach f form foundy molds.
Machines for assembling electric or electronic lamps, tubes or flashbulbs, in glass envelopes.
Machines for making optical fibers and preforms thereof.
Machines for manufacturing or hot working glass or glassware, nesoi.
Parts of machines for assembling electric or electronic lamps, tubes or flashbulbs, in glass envelopes.
Parts of machines for manufacturing or hot working glass or glassware.
Automatic beverage vending machines incorporating heating or refrigerating devices.
Automatic beverage vending machines not incorporating heating or refrigerating devices.
Automatic goods-vending machines incorporating heating or refrigerating devices.
Other vending machines not incorporating heating or refrigerating devices, nesoi.
Parts of automatic vending machines.
Injection-molding machines of a type used for processing rubber or other thermosetting materials; other.
Injection-molding machines of a type used for processing thermoplastics.
Single screw extruders of a type used for processing rubber or other thermosetting materials.
Extruders, other than single screw, of a type used for processing rubber or other thermosetting materials.
Extruders of a type used for processing thermoplastics, single screw.
Extruders of a type used for processing thermoplastics, nesoi, including multiple screw type.
Blow-molding machines.
Vacuum-molding machines and other thermoforming machines; nesoi.
Machinery for molding or retreading pneumatic tires.
Machinery for molding or otherwise forming inner tubes.
Machinery for molding or otherwise forming rubber or plastics, nesoi.
Machinery for working rubber or plastics or for the manufacture of products from these materials, nesoi.
Parts of injection-molding machines for rubber or plastics.
Parts of extruders for rubber or plastics.
Parts of blow-molding machines.
Parts of machines for forming pneumatic tires.
Parts of machinery for working rubber or plastics or for the manufacture of products from these materials, nesoi.
Industrial cigarette-making machines.
Machinery for preparing or making up tobacco, not specified or included elsewhere in chapter 84.
Parts of machinery, nesoi, for preparing or making up tobacco.
Pavers, finishers and spreaders for concrete,for public works, building or similar use.
Pavers, finishers and spreaders for bituminous material,for public works, building or similar use.
Machinery for public works, building or the like, except concrete and bituminous pavers, finishers and spreaders.
Machinery for the extraction or preparation of animal or fixed vegetable fats or oils.
Presses for the manufacture of particle board or fiber building board of wood or other ligneous materials and oth machinery for treating wood or cork.
Rope or cable-making machines.
Industrial robots, nesoi.
Evaporative air coolers.
Passenger boarding bridges of a kind used in airports.
Passenger boarding bridges other than for use in airports.
Machines and mechanical appliances for treating metal, including electric wire coil-winders.
Mixing, kneading or stirring machines, nesoi.
Crushing, grinding, screening, sifting, homogenizing or emulsifying machines, nesoi.
Cold isostatic presses.
Air humidifiers or dehumidifiers.
Floor polishers.
Trash compactors.
Electromechanical appliances with self-contained electric motors, nesoi.
Carpet sweepers.
Oil and gas field wire line and downhole equipment.
Automotive maintenance machines, nesoi.
Hydraulic accumulators.
Ultrasonic cleaning devices.
Industrial vibrators.
Machines and mechanical appliances having individual functions, not specified or included elsewhere in chapter 84.
Parts of industrial robots, nesoi.
Machinery for public works, building or the like; parts.
Parts of presses for manufacture of particle board or fiber building board of wood or oth ligneous material & oth mach for treating wood.
Parts of machines or mechanical appliances for treating metal,nesoi.
Parts of machines and mechanical appliances having individual functions, not specified or included elsewhere in chapter 84, nesoi.
Molding boxes for metal foundry.
Mold bases.
Molding patterns.
Molds for metal or metal carbides, injection or compression type.
Molds for metal or metal carbides, other than injection or compression type.
Molds for glass.
Molds for mineral materials.
Injection or compression type molds for rubber or plastics,for shoe  achinery.
Injection or compression type molds for rubber or plastics, for the manufacture of semiconductor devices.
Injection type molds for rubber or plastics, nesoi.
Compression type molds for rubber or plastics, nesoi.
Molds for rubber or plastics, other than injection or compression types.
Pressure-reducing valves, hydraulic fluid power type.
Pressure-reducing valves, pneumatic fluid power type, filter-regulators and filter-regulator-lubricators.
Pressure-reducing valves, pneumatic fluid power type, nesoi.
Pressure-reducing valves, nesoi.
Hydraulic valves, directional control, manual type.
Hydraulic valves, directional control, solenoid type.
Hydraulic valves, directional control, nesoi.
Hydraulic valves, flow control type.
Hydraulic valves, nesoi.
Pneumatic valves, directional control, solenoid type.
Pneumatic valves, nesoi, directional control.
Pneumatic valves, nesoi.
Check valves of copper having a pressure rating under 850 kpa.
Check valves of copper having a pressure rating of 850 kpa or over.
Check valves of iron.
Check valves of steel.
Check valves of materials other than copper, iron or steel.
Safety or relief valves.
Hand operated taps, cocks, valves and similar appliances of copper, having a pressure rating under 850 kpa (123 lbs pressure).
Gate type taps, cocks and valves of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Globe type taps, cocks and valves of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Plug type taps, cocks and valves of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Ball type taps, cocks and valves of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Butterfly type taps, cocks and valves of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Taps, cocks and valves, nesoi, of copper, hand operated, having a pressure rating of 850 kpa or over.
Gate type taps, cocks and valves of iron, hand operated.
Globe type taps, cocks and valves of iron, hand operated.
Plug type taps, cocks and valves of iron, hand operated.
Ball type taps, cocks and valves of iron, hand operated.
Butterfly type taps, cocks and valves of iron, hand operated.
Taps, cocks and valves, nesoi, of iron, hand operated.
Gate type taps, cocks and valves of steel, hand operated.
Globe type taps, cocks and valves of steel, hand operated.
Plug type taps, cocks and valves of steel, hand operated.
Ball type taps, cocks and valves of steel, hand operated.
Butterfly type taps, cocks and valves of steel, hand operated.
Taps, cocks and valves, nesoi, of steel, hand operated.
Pressure spray can valves.
Bath, shower, sink and lavatory faucets, hand operated, of materials other than copper, iron or steel.
Taps, cocks, valves and similar appliances, nesoi, hand operated, of materials other than copper, iron or steel.
Solenoid valves.
Ballcock mechanisms.
Regulator valves, self-operating, for controlling variables such as temperature, pressure, flow and liquid level.
Electrical or electro-hydraulic actuators with control valves designed for proportional operation by a signal from a control device.
Electrical or electro-hydraulic actuators, nesoi.
Taps, cocks, valves and similar appliances, nesoi, with hydraulic actuators.
Control valves, with pneumatic actuators, designed for proportional operation by a signal from a control device.
Taps, cocks, valves, etc., with pneumatic actuators, nesoi.
Taps, cocks, valves and similar appliances with thermostatic actuators.
Other taps, cocks, valves, etc., nesoi.
Parts of hand operated and check appliances.
Parts of valves for oleohydraulic or pneumatic transmissions.
Parts of taps, cocks, valves and similar appliances, nesoi.
Ball bearings with integral shafts.
Unground bearings.
Thrust ball bearings.
Linear ball bearings.
Angular contact bearings, wheel hub units, flanged.
Angular contact bearings, wheel hub units, other than flanged.
Angular contact ball bearings, nesoi.
Radial bearings, single row, maximum or full capacity type.
Radial bearings, single row, having an outside diameter of under 9 mm.
Radial bearings, single row, having an outside diameter of 9 mm and over but not over 30 mm.
Radial bearings, single row, having an outside diameter of over 30 mm but not over 52 mm.
Radial bearings, single row having an outside diameter of over 52 mm but not over 100 mm.
Radial bearings, single row having an outside diameter of over 100 mm.
Double row ball bearings,radial.
Radial ball bearings, nesoi.
Ball bearings, nesoi.
Tapered roller bearings, cup and cone assemblies entered as a set, wheel hub units, flanged.
Tapered roller bearings, cup and cone assemblies entered as a set, wheel hub units, other than flanged.
Tapered roller bearings, cup and cone assemblies entered as a set, with cup having outside diameter not exceeding 102 mm.
Tapered roller bearings, cup and cone assemblies entered as a set, with cup having outside diameter exceeding 102mm.
Tapered roller bearings, cone assemblies entered separately, for cups having outside diameter not exceeding 102 mm.
Tapered roller bearings,cone assemblies entered separately, for cups having outside diameter exceeding 102 mm.
Spherical roller bearings, single row.
Spherical roller bearings, other than single row.
Needle roller bearings.
Other cylindrical roller bearings.
Combined ball & spherical roller bearings.
Combined ball & needle roller bearings.
Combined ball & other cylindrical roller bearings.
Other ball or roller bearings, including combined ball/roller bearings, nesoi.
Alloy steel balls for ball bearings.
Balls for ball bearings, except alloy steel.
Needles for needle roller bearings.
Tapered rollers for roller bearings.
Spherical rollers for roller bearings.
Other cylindrical rollers for roller bearings.
Rollers,nesoi, for roller bearings.
Inner and outer races for ball bearings (including ball bearings with integral shafts).
Parts, except inner and outer races, for ball bearings, (including ball bearings with integral shafts).
Cups entered separately for tapered roller bearings.
Parts,except cups entered separately, for tapered roller bearings.
Parts of spherical roller bearings.
Parts, nesoi, for needle bearings.
Parts, nesoi, for cylindrical roller bearings, nesoi.
Parts, nesoi, for roller bearings or for combined ball/roller bearings, nesoi.
Camshafts and crankshafts for use with spark-ignition internal combustion piston engines or rotary engines, for vehicles of chapter 87.
Camshafts and crankshafts for use with spark-ignition internal combustion piston engines or rotary engines, nesoi.
Camshafts and crankshafts for vehicles of chapter 87, other than vehicles with spark-ignition internal combustion piston engines or rotary engines.
Camshafts and crankshafts, nesoi.
Transmission shafts and cranks, except camshafts and crankshafts.
Housed bearings incorporating ball bearings.
Housed bearings incorporating roller bearings.
Bearing housings, ball or roller bearing type.
Bearing housings except ball or roller bearing type.
Transmission shafts: bearing housings, plain shaft bearings with housing, rod end bearings.
Transmission shafts and cranks: bearing housings, plain shaft bearings with housing, nesoi.
Plain shaft bearings, without housing, spherical type.
Plain shaft bearings, without housing, except spherical.
Torque converters.
Fixed ratio speed changers, each ratio selected by manual manipulation.
Multiple and variable ratio speed changers, each ratio selected by manual manipulation.
Speed changers, nesoi.
Ball or roller screws.
Gears and gearing, other than toothed wheels, chain sprockets and other transmission elements entered separately.
Grooved pulleys, nesoi.
Flywheels, pulley blocks and pulleys, nesoi.
Clutches and universal joints.
Shaft couplings, except universal joints.
Chain sprockets and parts thereof.
Parts of gearing, gear boxes and other speed changers.
Parts of shaft couplings, except universal joints.
Parts, nesoi, of bearing housings & plain shaft bearings, housed bearings, clutches, universal joints, flywheels and transmission shafts.
Gaskets and similar joints of metal sheeting combined with other material or of two or more layers of metal.
Mechanical seals.
Sets or assortments of gaskets and similar joints, dissimilar in composition, put up in pouches, envelopes or similar packings.
Machines for additive manufacturing by metal deposit.
Machines for additive manufacturing by plastics or rubber deposit.
Machines for manufacturing or hot working glass or glassware, nesoi.
Machines for additive manufacturing, nesoi.
Parts of machines for additive manufacturing.
Machines and apparatus for the manufacture of boules or wafers.
Machines and apparatus for the manufacture of semiconductor devices or of electronic integrated circuits.
Machines and apparatus for the manufacture of flat panel displays.
Machines and apparatus for the manufacture or repair of masks and reticles.
Machines and apparatus for assembling semiconductor devices or electronic integrated circuits.
Mach & apps for lifting, handling, loading/unloading of boules, wafers, semiconductor devices, electronic integrated circuits & flat panel displays.
Machines used for the manufacture of boules or wafers, semiconductors, electronic integrated circuits or flat panel displays; parts & accessories.
Ships' propellers and blades therefor.
Oil seals, other than those of chapter 40, machinery parts not containing electrical features.
Machinery parts not containing electrical features, and not specified or included elsewhere in chapter 84, except ships' propellers.
Electric motors, ac, lt 18.65 w (1/40 hp) output.
Electric motors under 18.65 w, dc, brushless, nesoi.
Electric motors under 18.65w, dc, o/t brushless,nesoi.
Electric motors under 18.65 w, nesoi.
Electric motors of an output of 18.65 w or more but not exceeding 37.5 w, ac.
Electric motors of an output of 18.65 w or more but not exceeding 37.5 w, dc, brushless.
Electric motors of an output of 18.65 w or more but not exceeding 37.5 w, dc, except brushless.
Electric motors of an output of 18.65 w or more but not exceeding 37.5 w, nesoi.
Universal ac/dc electric motors of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w.
Universal ac/dc electric motors, of an output exceeding 74.6 w (1/10 hp) but not exceeding 746 w (1 hp).
Universal ac/dc electric motors of an output of 746 w and over.
Dc motors of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w, nesoi.
Dc motors, exceeding 74.6 w (1/10 hp) but not exceeding 746 w (1 hp), nesoi.
Dc motors of an output exceeding 746 w but not exceeding 750 w, nesoi.
Dc generators, not exceeding 750 w, nesoi.
Dc  motors of an output exceeding 750 w but not exceeding 14.92 kw.
Dc motors, exceeding 14.92 kw (20 hp) but not exceeding 75 kw (100 hp).
Dc  generators of an output exceeding 750 w but not exceeding 75 kw, nesoi.
Dc electric motors, exceeding 75 kw (100 hp) but not exceeding 149.2 kw (200 hp).
Dc motors, 149.2kw or more but not exceeding 150kw.
Dc motors of an output exceeding 150 kw but not exceeding 373 kw.
Dc motors of an output exceeding 373 kw but not exceeding 375 kw.
Dc generators of an output exceeding 75kw but not exceeding 375kw.
Dc motors of an output exceeding 375 kw.
Dc generators of an output exceeding 375 kw.
Gear motor, ac, single-phase, of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w.
Ac motor, single-phase, of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w, except gearmotors.
Gear motors, ac, single-phase, of an output exceeding 74.6 w but not exceeding 746 w.
Ac motors, single-phase, exceeding 74.6 w (1/10 hp) but not exceeding 746w (1 hp), nesoi.
Gear motor, ac, single-phase, of an output of 746 w or more.
Ac motor, single-phase, of an output of 746 w or more, except gear motors.
Gear motor, ac, multi-phase, of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w.
Ac motor, multi-phase, of an output exceeding 37.5 w but not exceeding 74.6 w, except gearmotors.
Electric motors, ac gear motors, exceeding 74.6 w but not exceeding 746 w, multi-phase.
Electric motors, ac exceeding 74.6 w (1/10 hp) but not exceeding 746 w, multi-phase.
Gear motor, ac, multi-phase, of an output exceeding 746 w but not exceeding 750w.
Ac motor, multi-phase, exceeding 746 w but not exceeding 750 w, nesoi.
Ac  motors, multi-phase, exceeding 750 w but not exceeding 14.92 kw.
Ac motors, multi-phase, of an output exceeding 14.92 kw (20 hp) but not exceeding 75kw (100hp), nesoi.
Ac  motors multi-phase, exceeding 75kw but not exceeding 149.2kw.
Ac  motors multi-phase, 149.2kw or more but not exceeding 150kw.
Ac  motors, multi-phase, exceeding 150kw but not exceeding 373kw.
Ac motors,multi-phase, of an output exceeding 373kw.
Ac generators (alternators) of an output not exceeding 75 kva, nesoi.
Ac generators (alternators) of an output not exceeding 75 kva.
Ac generators (alternator) of an output exceeding 75 kva but not exceeding 375 kva.
Ac generators (alternators), output exceeding 750 kva but not exceeding 10,000 kva.
Ac generators (alternators), output exceeding 10,000 kva but not exceeding 40,000 kva.
Ac generators (alternators), output exceeding 40,000 kva.
Photovoltaic dc generators of an output not exceeding 50 w.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 50 w but not exceeding 750 w.
Dc photovoltaic generators, described in stat not 9 to ch. 85, of an output exceeding 750 w but not exceeding 75 kw.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 75 kw but not exceeding 375 kw.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 375 kw.
Ac photovoltaic generators (alternators), described in stat note 9 to ch. 85, of an output not exceeding 75 kva.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 750 w but not exceeding 75 kw.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 75 kw but not exceeding 375 kw.
Photovoltaic dc generators, of an output exceeding 375 kw.
Generating sets, electric, diesel or semidiesel engines, of an output not exceeding 75 kva.
Generating sets, electric, diesel, or semidiesel, of an output exceeding 75 kva but not exceeding 375 kva.
Generating sets, electric, diesel, or semidiesel, of an output exceeding 375 kva but not exceeding 1,000 kva.
Generating sets, electric, diesel, of an output exceeding 1,000 kva.
Generating sets with spark-ignition internal combustion piston engines of an not exceeding 5 kva.
Generating sets with spark ignition internal combustion piston engines of an output exceeding 5kw, electric, gasoline.
Wind-powered electric generating sets, nesoi.
Electric generating sets powered by gas turbines, nesoi.
Electric generating sets, other than powered by gas turbines, nesoi.
Electric rotary converters.
Commutators for machines in heading 8501 or 8502.
Electric motor parts, other than commutators.
Generator parts (other than commutators).
Machinery parts for use soley or principally with machines of headings 8501 or 8502, nesoi.
Ballasts for discharge lamps or tubes.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity not exceeding 50 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 50 kva but not exceeding 100 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 100 kva but not exceeding 500 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 500 kva but not exceeding 650 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 650 kva but not exceeding 2,500 kva.
Liquid dielectric transformer having a power handling capacity exceeding 2,500 kva but not exceeding 10,000 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 10,000 kva but not exceeding 100,000 kva.
Liquid dielectric transformers having a power handling capacity exceeding 100,000 kva.
Transformers, having a power handling capacity not exceeding 1 kva, unrated, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity less than 40 va, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity 40 va or greater but less than 1 kva, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity of 1 kva, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity exceeding 1 kva but not exceeding 16 kva, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity exceeding 16 kva but not exceeding 50 kva, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity exceeding 50 kva but not exceeding 500 kva, nesoi.
Transformers, having a power handling capacity exceeding 500 kva, nesoi.
Speed drive controllers for electric motors.
Power supplies suitable for physical incorporation into automatic data processing machines or units thereof, with a power output not exceeding 50w.
Power supplies suitable for physical incorporation into automatic data processing machines, with a power output exceeding 50w but not exceeding 150w.
Power supplies suitable for physical incorporation into automatic data processing machines or units thereof, with a power output from 150w - 500w.
Power supplies suitable for physical incorporation into automatic data processing machines or units thereof, with a power output exceeding 500w.
Power supplies for automatic data processing machines, with a power output not exceeding 50w, nesoi.
Power supplies for automatic data processing machines, with a power output exceeding 50w but not exceeding 150w, nesoi.
Power supplies for automatic data processing machines, with a power output exceeding 150w but not exceeding 500w, nesoi.
Power supplies for automatic data processing machines or units thereof, with a power output exceeding 500w, nesoi.
Static converters for telecommunication apparatus.
Power supplies (rectifiers and rectifying apparatus) with a power output not exceeding 50 w.
Power supplies (rectifier and rectifying apparatus) with a power output exceeding 50 w but not exceeding 150 w.
Power supplies (rectifiers and rectifying apparatus) with a output exceeding 150 w but not exceeding 500 w.
Power supplies (rectifiers and rectifying apparatus) of a rated power output exceeding 500w.
Rectifiers and rectifying apparatus, nesoi.
Inverters (static converters).
Static converters, nesoi.
Inductors, nesoi.
Transformer parts.
Static converter &  inductor parts, nesoi.
Ceramic permanent magnets and articles intended to become permanent magnets after magnetization.
Sintered neodymium-iron-boron, permanent magnets and articles intended to become permanent magnets after magnetization.
Permanent magnets and articles intended to become permanent magnets after magnetization, made of metal, nesoi.
Permanent magnets & articles intended to become permanent magnets after magnetization, made of materials other than metal.
Electromagnetic couplings, clutches and brakes.
Electromagnetic lifting heads.
Electromagnetic work holders and parts thereof.
Electromagnetic articles, and parts, nesoi.
Primary cells and primary batteries, manganese dioxide.
Primary batteries having an external volume not exceeding 300 cm3, mercurial oxide.
Primary batteries having an external volume exceeding 300 cm3, mercurial oxide.
Primary batteries having an external volume not exceeding 300 cm3, silver oxide.
Primary batteries having an external volume exceeding 300 cm3, silver oxide.
Primary batteries , lithium.
Primary batteries, air-zinc.
Primary cells and primary batteries, nesoi.
Primary battery and cell parts.
Lead-acid storage batteries, for piston engines, 12 v, not exceeding 6 kg in weight.
Lead-acid storage batteries, for piston engines, 12 v, exceeding 6 kg in weight.
Lead-acid storage batteries, for piston engines, other than 12 v.
Lead acid storage batteries, 6 volts, nesoi.
Lead acid storage batteries, 12 volts, nesoi.
Lead acid storage batteries, 36 volts, nesoi.
Lead acid storage batteries, nesoi.
Nickel-cadmium storage batteries.
Nickel-metal hydride storage batteries.
Lithium ion batteries.
Storage batteries, nesoi.
Lead-acid storage battery parts.
Storage battery parts (except lead-acid type).
Vacuum cleaners with self-contained electric motor of a power not exceeding 1500w & having a dust bag or other receptacle capacity not exceeding 20 l.
Vacuum cleaners, with self-contained electric motor, nesoi.
Vacuum cleaners, nesoi.
Vacuum cleaner parts.
Electric food mixers including blenders, domestic.
Electric juice extractors, domestic.
Electric food grinders and processors, domestic.
Electric floor polishers, domestic.
Electric kitchen waste disposals, domestic.
Electric can openers including combination units, domestic.
Electrichumidifiers, domestic.
Electromechanical domestic appliances with self-contained electric motors, nesoi.
Electric floor polisher parts domestic.
Electric domestic appliance parts, nesoi.
Electric shavers.
Electric hair clippers.
Hair-removing appliances with self contained electric motor.
Blades and cutting heads of shavers.
Electric shaver parts, nesoi.
Electric hair clipper parts.
Electric hair-removing appliance parts.
Spark plugs for internal combustion engines.
Ignition magnetos; magneto-dynamos; magnetic flywheels.
Distributors for internal combustion engines.
Ignition coils for internal combustion engines.
Starter motors and dual purpose starter-generators for internal combustion engines.
Generators for internal combustion engines, nesoi.
Voltage and voltage-current regulators with cut-out relays, designed for 6v, 12v, and 24v systems.
Voltage & voltage-current regulators with cut-out relays, nesoi.
Internal combustion engine ignition equipment, nesoi.
Distributor contact (breaker point) sets (parts).
Internal combustion engine parts, nesoi.
Lighting or visual signaling equipment for bicycles.
Lighting equipment for motor vehicles.
Visual signaling equipment for motor vehicles (including braking lights and turning signal lights).
Radar detectors of a kind used in motor vehicles.
Sound signaling equipment for motor vehicles and cycles.
Motor vehicle defrosters  and demisters.
Motor vehicle windshield wipers.
Signaling equipment parts for motor vehicles or cycles.
Lighting equipment parts of motor vehicles or cycles.
Windshield wiper parts, defroster parts & demisterparts for vehicles.
Portable electric lamps, using own source of energy (dry battery, storage battery, or magneto), other than lighting equipment of heading 8512.
Portable electric lamp parts.
Hot isostatic presses.
Resistance heated furnaces and ovens, nesoi.
Microwave ovens, industrial or labratory, for making hot drinks, or for cooking or heating food.
Industrial or laboratory microwave ovens, except for cooking or heating food or drinks.
Industrial or laboratory furnaces and ovens, induction or dielectric type, nesoi.
Electron beam furnaces.
Plasma and vacuum arc furnaces.
Industrial or laboratory electric furnaces and ovens, nesoi.
Industrial or laboratory equipment for the heat treatment of materials by induction or dielectric loss, nesoi.
Microwave oven parts.
Industrial or laboratory furnace parts and oven parts, nesoi.
Soldering irons and guns, electric.
Brazing or soldering machines, nesoi.
Machines and apparatus for resistance welding of metal, fully or partly automatic.
Machines and apparatus for resistance welding of metal, nesoi.
Machines and apparatus for arc (including plasma arc) welding of metals, fully or partly automatic.
Arc welding machines (metal), ac transformer type, non-rotating type.
Arc welding machines, non-rotating type, nesoi.
Electric arc welding machines, rotating type.
Ultrasonic welding machines.
Electric machines and apparatus for hot spraying of metals or cermets, nesoi.
Welding machine parts and parts of apparatus.
Brazing and soldering equipment parts; parts of hot spraying equipment.
Electric storage water heaters.
Electric instantaneous water heaters & immersion heaters.
Electric storage heating radiators.
Electric space heating apparatus & electric soil heating apparatus, nesoi.
Electric hair dryers.
Electrothermic hair dressing apparatus,nesoi.
Electric hand-drying apparatus.
Electric flatirons.
Microwave ovens, for domestic use.
Electric cooking stoves, ranges and ovens, for domestic use.
Electric cooking plates, boiling rings, grillers, & roasters.
Electric coffee or tea makers, domestic.
Electric toasters.
Electrothermic appliances, domestic, nesoi.
Electric heating resistors.
Microwave oven parts (for domestic purpose ovens).
Electric cooking stove, range and oven parts.
Electrothermic appliance parts, nesoi.
Line telephone sets with cordless handsets.
Smartphones.
Radio telephones designed for installation in motor vehicles for the public radiotelecommunications service.
Radio telephones designed for the public cellular radiotelecommunication service,vnesoi excluding for motor vehicles.
Telephones for cellular networks or for other wireless networks, nesoi.
Telephone sets, nesoi.
Base stations.
Modems (modulator-demodulator apparatus) of a kind used with data processing machines of heading 8471.
Wi-fi protocol.
Bluetooth protocol.
Proprietary protocol.
Multiprotocol.
Switching and routing apparatus, nesoi.
Machines for the reception, conversion & transmission or regeneration of voice, images or other data, including switching & routing apparatus, nesoi.
Apparatus for transmission or reception of voice, images or other data, including apparatus for communication in a wired or wireless network, nesoi.
Aerials and aerial reflectors of all kinds; parts suitable for use therewith.
Parts of telephone sets or other apparatus for the transmission or reception of voice, images or other data.
Microphones and stands thereof.
Single loudspeakers, mounted in their enclosures.
Multiple loudspeakers,mounted in the same enclosure.
Loudspeakers, nesoi.
Telephone handsets.
Headphones & earphones, whether or not combined w/ a microphone, and sets consisting of a microphone & one or more loud speakers, nesoi.
Audio-frequency electric amplifiers for use as repeaters in line telephony.
Audio frequency electric amplifiers, nesoi.
Electric sound amplifier sets.
Telephone handset and repeater parts.
Microphone parts, loudspeaker parts, amplifier parts &  headphone parts.
Sound recording/reproducing apps operated by coins, banknotes, bank cards, tokens or by other means of payment.
Turntables with automatic record changing mechanism.
Turntables, nesoi.
Transcribing machines.
Cassette tape players for motor vehicles.
Cassette tape players, nesoi.
Magnetic tape recorders incorporating sound reporducing apparatus, digital audio type.
Telephone answering machines.
Magnetic tape recorders incorporating sound reproducing apparatus, other than telephone answering machines.
Optical disc recorders.
Sound recording or reproducing apparatus, using magnetic, optical or semiconductor media, nesoi.
Record players without loudspeakers.
Record players,nesoi.
Sound recording or reproducing apparatus, nesoi.
Video recording or reproducing apparatus, whether or not incorporating a video tuner, magnetic tape-type.
Video recording or reproducing apparatus, whether or not incorporating a video tuner, except magnetic tape-type.
Pickup cartridges for use with apparatus of headings 8519-8521.
Magnetic recording and reproducing heads.
Parts of apparatus of heading 8519 or 8521, nesoi.
Cards, recorded, incorporating a magnetic stripe.
Unrecorded magnetic media.
Magnetic tape for reproducing phenomena other than sound or image.
Magnetic tape recordings of a width not exceeding 4mm,news sound recordings relating to current events.
Magnetic tape recordings of a width not exceeding 4mm,sound recordings on cassette tapes.
Magnetic tape recordings, of a width not exceeding 4 mm, nesoi.
Video tape recordings in cassettes, of a width exceeding 4 mm but not exceeding 6.5 mm.
Video tape recordings, of a width exceeding 4 mm but not exceeding 6.5 mm, except cassettes.
Magnetic tape recordings of a width exceeding 4mm but not exceeding 6.5 mm, nesoi.
Magnetic tape recordings in cassettes,of a width exceeding 6.5 mm but not exceeding 16 mm, video.
Video tape recordings of a width exceeding 6.5mm, nesoi.
Magnetic tape recordings of a width exceeding 6.5 mm,nesoi.
Recorded magnetic media, nesoi.
Prepared unrecorded optical media for sound recording or similar recording of other phenomena, other than products of chapter 37, nesoi.
Discs for laser reading systems, for reproducing phenomena other than sound or image, prepackaged software of a kind sold at retail.
Discs for laser reading systems, for reproducing phenomena other than sound or image, nesoi.
Recorded optical media, for reproducing sound only.
Recorded optical media for reproducing representations of instructions, data, sound & image, manip/interact by adp; proprietary format recorded disks.
Discs for laser reading systems, nesoi.
Solid-state non-volatile storage devices for the recording of sound or other phenomena.
Smart cards, unrecorded.
Smart cards, recorded.
Semiconductor media for the recording of sound or other phenomena, nesoi.
Phonograph records.
Recorded/unrecorded media for sound or other phenomena, nesoi.
Liquid crystal flat panel display modules without drivers or controls circuits.
Organic light-emitting diode (oled) flat panel display modules without drivers or controls circuits.
Flat panel display modules without drivers or controls circuits, nesoi.
Liquid crystal flat panel display modules, nesoi.
Organic light-emitting diode (oled) flat panel display modules, nesoi.
Flat panel displat modules, nesoi.
Television apparatus for the reception of television signals relayed by television satellite.
Television transmission apparatus, nesoi.
Radio transmitters for civil aircraft.
Radio transmitters capable of transmitting on frequencies not exceeding 30 mhz, not for use in civil aircraft.
Transmission apparatus for civil aircraft, nesoi.
Transmision apparatus for radiotelephony,radiotelegraphy,radiobroadcasting, nesoi.
Radio transceivers, citizens band (cb) type.
Low-power radiotelephonic transceivers operating on frequencies from 49.82 to 49.90 mhz (including walkie talkies).
Radio transceivers for use in civil aircraft.
Radio transceivers, hand-held, not for use in civil aircraft.
Radio transcievers, marine vhf-fm.
Radio transceivers, other.
Transmission apparatus incorporating reception apparatus, nesoi.
High-speed television cameras, digital cameras and video camera recorders, as specified in chapter 85 subheading note 1.
Radiation-hardened or radiation-tolerant television cameras, digital cameras and video camera recorders, as specified in chapter 85 subheading note 2.
Night vision television cameras, digital cameras and video camera recorders, as specified in chapter 85 subheading note 3.
Television cameras, color.
Television cameras, except color.
Digital still image video cameras.
8mm camcorders.
Camcorders except 8mm.
Still image video cameras and video camera recorders, nesoi.
Radar apparatus for use in civil aircraft.
Radar apparatus designed for boat or ship installation.
Radar apparatus nesoi.
Radio navigational aid apparatus for use in civil aircraft.
Satellite navigation receivers.
Radio navigational aid apparatus, reception only type, nesoi.
Satellite navigation apparatus.
Radio navigational aid apparatus,nesoi.
Radio remote control apparatus.
Pocket-size radio cassette players.
Radiobroadcast receivers, battery type, combinations incorporating tape players which are incapable of recording.
Radiobroadcast receivers, battery type, radio-tape recorder combinations.
Radio-phonograph combinations, battery.
Radiobroadcast receivers, battery type, combined with sound recording/reproducing apparatus, nesoi.
Radiobroadcast receivers, battery type, nesoi.
Radiobroadcast receivers for motor vehicles, combined with sound recorder/reproducing apparatus, not capable of operating without outside power.
Radiobroadcast receivers,for motor vehicles not capable of operating without outside power, nesoi.
Radiobroadcast receivers with sound recorders or players, nesoi.
Radiobroadcast receivers, without players or recorders, but combo with clock, nesoi.
Radio receivers for use in civil aircraft.
Radio receivers, not for use in civil aircraft.
Reception apparatus, nesoi.
Cathode-ray tube (crt) monitors of a kind used in automatic data processing systems of heading 8471.
Cathode-ray tube video monitors, color.
Cathode-ray tube video monitors, black and white or other monochrome.
Monitors, of a kind solely or principally used in an automatic data processing systems of heading 8471, nesoi.
Video monitors, color, nesoi.
Video monitors, black and white or other monochrome, nesoi.
Projectors, of a kind solely or principally used in an automatic data processing systems of heading 8471.
Video projectors, color.
Projectors, black and white or other monochrome.
Tv reception apparatus not designed to incorporate a video display or screen.
Tv reception apparatus, color, incorporating video recording or reproducing apparatus.
Tv reception apparatus, color, with picture tube, combined with radiobroadcast receivers or sound recording apparatus.
Tv reception apparatus, color, having a picture tube, not exceeding 52 cm (20 inches).
Tv reception apparatus, color, having a picture tube, exceeding 52 cm (20 inches).
Tv reception apparatus, color, without picture tube, nesoi.
Tv reception apparatus, b&w or other monochrome, wh/not incorporating radiobroadcast recv or snd/vid record/reprod apparatus, nesoi.
Television antennas, receiving only & parts suitable for use therewith.
Television antennas & parts suitable for use therewith, nesoi.
Television antenna reflectors & parts suitable for use therewith, nesoi.
Antennas & parts for radar, radio navigational aids and radio remote controls.
Antenna & antenna reflectors of all kinds;  parts suitable for use soley or principally w/ apparatus of heading 8524 to 8528, nesoi.
Television tuners.
Television camera parts.
Convergence assemblies, flybacks, focus coils, degaussing coils for television apparatus.
Tv apparatus parts for apparatus of headings 8524 to 8528,  nesoi.
Radar apparatus parts.
Radio navigational aid apparatus parts (except radar).
Radio remote control apparatus parts.
Parts for apparatus of headings 8524 to 8528, nesoi.
Electrical signaling, safety or traffic control equipment for railways, streetcar lines or subways.
Electrical signal, safety or traffic control equipment for roads, inland waterway, parking facility, port installation or airfield, exc of head 8606.
Electrical signaling parts for traffic control, safety equipment for railway, subways, roads, airfields, waterways and parking facilities.
Smoke detectors, battery powered.
Smoke detectors, nesoi.
Burglar alarms, electric.
Burglar or fire alarms and similar apparatus, nesoi.
Indicator panels incorporating liquid crystal devices (lcd's).
Indicator panels incorporating light emitting diodes (led's).
Indicator panels incorporating electric discharge (fluorescent) devices.
Indicator panels, nesoi.
Horns (electric sound signaling apparatus).
Sound signaling apparatus, electric, nesoi.
Signaling apparatus, electric, nesoi.
Parts of electric sound or visual signaling apparatus other than printed circuit assemblies, nesoi.
Fixed capacitors, designed for use in 50/60 hz circuits, with reactive power capacity not less than 0.5 kvar.
Fixed capacitors, tantalum electrolytic, metal case.
Fixed capacitors, tantalum electrolytic, other than metal case, dipped.
Fixed capacitors, tantalum electrolytic, designed for surface mounting (chips).
Fixed capacitors, tantalum electrolytic, nesoi.
Fixed capacitors, aluminum electrolytic, not exceeding 18mm in diameter.
Fixed capacitors, aluminum electrolytic,exceeding 18 mm but not exceeding 35 mm in diameter.
Fixed capacitors, aluminum electrolytic,exceeding 35 mm in diameter but not exceeding 51 mm in diameter.
Fixed capacitors, aluminum electrolytic,exceeding 51 mm in diameter.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, single layer, chips.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, single layer, axial leads.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, single layer, radial leads.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, multilayer, chips.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, multilayer, axial leads.
Fixed capacitors, ceramic dielectric, multilayer, radial leads.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, alternating current, less than 300 v.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, ac, 300 v or greater but less than 600 v.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, alternating current 600v or greater but less than 1000 v.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, ac, 1000 v or greater.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, leadless, nesoi.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, axial leads, nesoi.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, radial leads, nesoi.
Fixed capacitors, dielectric of paper or plastic, nesoi.
Fixed capacitors, mica dielectric, nesoi.
Fixed capacitors, nesoi.
Variable or adjustable (preset) capacitors, mica, ceramic or glass dielectric.
Variable or adjustable capacitors, nesoi.
Electrical capacitor parts.
Fixed carbon resistors, composition or film type, designed for surface mounting, having more than two terminals.
Fixed carbon resistors, composition or film type, designed for surface mounting, having two terminals.
Fixed carbon resistors, composition or film type, having more than two leads (resistor network).
Fixed carbon resistors film, composition, 2 leads.
Fixed resistors,for a power handling capacity not exceeding 20 w,designed for surface mounting (smd) by contact,having more than two terminals, nesoi.
Fixed resistors,for a power handling capacity not exceeding 20 w,designed for surface mounting, having two terminals, nesoi.
Fixed resistors, having more than 2 leads, (resistor networks), nesoi.
Fixed resistors, for a power handling capacity not exceeding 2ow, having two leads, wirewound.
Fixed resistors, for a power handling capacity not exceeding 20 w, having two leads, nesoi.
Fixed resistors, for a power handling capacity exceeding 20 w, nesoi.
Wirewound variable resistors, for a power handling capacity not exceeding 20 w.
Wirewound variable resistors, dimmers.
Wirewound variable resistors, nesoi.
Rheostat and resistor type motor starters and controllers.
Variable resistors, including potentiometers, nesoi.
Electric resistor parts.
Pc, plastics impregnated, not flexible type, having a base wholly of impregnated glass with 3 or more layers of conducting materials.
Printed circuits, plastics impregnated, not flexible type, having a base wholly of impregnated glass, w/3 or less layers of conducting material, nesoi.
Printed circuits, plastic impregnated, not flexible type, having a base wholly of impregnated paper.
Printed circuits, plastics impregnated, nesoi.
Printed circuits, flexible type.
Printed circuits having a ceramic base.
Printed circuits, nesoi.
Fuses in circuits of 2,300 v or more.
Fuses for a voltage exceeding 1,000 v but under 2,300 v.
Automatic circuit breakers for a voltage exceeding 1000 v but less than 72.5 kv.
Automatic circuit breakers in circuits of 345 kv or more.
Automatic circuit breakers in circuits of 72.5 kv but less than 345 kv.
Isolating and make and break switches, knife type, for a voltage exceeding 1,000 v.
Isolating switches and make-and-break switches, for a voltage exceeding 1,000 v, nesoi.
Lightning arrestors, voltage limiters and surge suppressors, for voltage exceeding 1000 v.
Terminals, electric splices & electric couplings for a voltage exceeding 1,000 v.
Electrical connectors, for a voltage exceeding 1,000 v, nesoi.
Electrical apparatus for switching or protecting electrical circuits, for a voltage exceeding 1000 v, nesoi.
Fuses, glass cartridge, for a voltage not exceeding 1000 volts.
Fuses, except glass cartridge, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Automatic circuit breakers, molded case, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Automatic circuit breakers, for a voltage not exceeding 1,000 v, nesoi.
Electrical circuit protecting apparatus, not exceeding 1,000 v, nesoi.
Automotive signaling flashers, for a voltage not exceeding 60 volts.
Relays, electromechanical, with contacts rated less than 10 a, for a voltage not exceeding 60 v.
Relays, except electromechanical, with contacts rated less than 10 a, for a voltage not exceeding 60 v.
Contactors, for a voltage not exceeding 60 v.
Relays, electromechanical, for a voltage not exceeding 60 v, nesoi.
Relays for protecting electrical circuits, for a voltage not exceeding 60 v, nesoi.
Relays, electromechanical, with contacts rated at less than 10 a, for a voltage exceeding 60 v but not exceeding 1000 v.
Relays, except electromechanical, with contacts rated at less than 10 a, for a voltage exceeding 60 v but not exceeding 1000v.
Contactors for a voltage exceeding 60 v but not exceeding 1,000 v.
Relays, electromechanical, for a voltage exceeding 60 v but not exceeding 1,000 v, nesoi.
Relays, for a voltage exceeding 60 v but not exceeding 1,000 v, nesoi.
Motor starters, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electronic ac switches w/ optically coupled input/output circuits; electronic switches; electromechanical snap-action switches for a current lt=11 amp.
Switches, rotary, rated at not over 5 a, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, rotary, rated at over 5 a, for a voltage not exceeding 1,000 volts.
Switches, push-button, rated at not over 5 a, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, push-button, rated at over 5 a, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, snap-action, other than limit, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, knife, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, slide, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switches, limit, nesoi, for a voltage not exceeding 1,000 volts.
Switches, for a voltage not exceeding 1000 volts, nesoi.
Lampholders.
Electrical connectors, coaxial type, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical connectors, cylindrical, multicontact type, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical connectors, rack and panel type, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical connectors, printed circuit type, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical plugs & sockets, for a voltage not exceeding 1,000 v, nesoi.
Connectors for optical fibers, optical fiber bundles or cables.
Terminals, electrical splices and electrical couplings; wafer probers with a voltage not exceeding 1000 volts.
Electrical distribution ducts, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical junction boxes, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Electrical apparatus for switching or protecting electrical circuits, or for making connection to/ in electrical circuits,for a voltage lt=1000v,nesoi.
Motor control centers, for a voltage not exceeding 1,000 v.
Switchgear assemblies and switchboards for a voltage not exceeding 1000 v.
Numerical controls for controlling machine tools, for voltage not exceeding 1,000 v.
Panel boards and distribution boards, for voltages lt= 1,000 volts.
Programable controllers for a voltage not exceeding 1,000 volts.
Boards, panels, consoles, desks, cabinets etc, equip w/ two or more app of head 8535/8536, for elec ctrl/distrib of electricity, for lt 1000 v, nesoi.
Switchgear & switchboard assemblies for a voltage exceeding 1,000 v.
Bases equipped w gt=2 apparatus from  heading 8535/ 8536 for electrical control/distribution of electricity, for a voltage exceeding 1,000 v, nesoi.
Boards, panels, consoles, desks, cabinets, and other bases for the goods of heading 8537, not equipped with their apparatus.
Automatic circuit breaker parts for headings 8535, 8536 or 8537.
Electrical metal contacts for heading 8535, 8536 & 8537.
Switchgear, switchboad, panel board and distribution board parts for headings 8535, 8536, & 8537, nesoi.
Parts suitable for use solely or principally with the apparatus for heading 8535, 8536,8537, nesoi.
Sealed beam lamp units under 15.24 cm.
Sealed beam lamp units 15.24 cm or over.
Tungsten halogen filament lamps designed for a voltage not exceeding 100 v.
Tungsten halogen filament lamps designed for a voltage exceeding 100 volts, of a power less than 500w.
Tungsten halogen filament lamps designed for a voltage exceeding 100 volts, of a power 500 w or more.
Christmas-tree lamps of a power not exceeding 200 w and for a voltage exceeding 100 v.
Filament lamps, 3-way type, of a power not exceeding 150 w and for a voltage exceeding 100 v.
Filament lamps, decorative, of a power not exceeding 150 w and for a voltage exceeding 100 v.
Filament lamps, including standard household, of a power not exceeding 150 w and for a voltage exceeding 100 v, nesoi.
Filament lamps, of a power exceeding 150 w and for a voltage exceeding 100 v.
Filament lamps, excluding ultraviolet and infrared lamps, for a voltage not exceeding 100 v, nesoi.
Filament lamps, designed for a voltage exceeding 100 v, nesoi.
Discharge lamps, (ex ultraviolet), fluorescent, hot cathode.
Discharge lamps, (ex ultraviolet), sodium vapor.
Discharge lamps, (ex ultraviolet), mercury vapor.
Discharge lamps, (ex ultraviolet), other metal halide lamps.
Discharge lamps, except for ultraviolet, nesoi.
Arc lamps.
Ultraviolet lamps.
Infrared lamps.
Light-emitting diode (led) modules.
Light-emitting diode (led) lamps.
Electric filament lamp parts or discharge lamp parts.
Cathode-ray tv picture tubes, color, video display not exceeding 50 cm (20 inches) diagonal.
Cathode-ray television picture tubes, color, having a video display diagonal exceeding 50 cm (20 inches) but not exceeding 67 cm (26 inches).
Cathode-ray television picture tubes, color, having a video display diagonal exceeding 67 cm (26 inches).
Cathode-ray tv picture tubes, black & white or other monochrome.
Cathode ray television camera tubes and other photocathode tubes.
Tv camera, image intensifier & converter tubes, nesoi.
Data/graphic display tubes, color, with a phosphor dot screen pitch smaller than 0.4mm.
Data/graphic display tubes, black and white or other monochrome.
Cathode-ray tubes, having a video display diagonal not exceeding 36 cm (14 inches), nesoi.
Cathode-ray tubes, having a video display diagonal exceeding 36 cm, nesoi.
Magnetrons modified for use in microwave ovens.
Magnetron microwave tubes, nesoi.
Klystron microwave tubes.
Microwave tubes, nesoi.
Reciever or amplifier tubes.
Gas and vapor electron tubes, nesoi.
Diode, triode, and tetrode type tubes.
Light-sensing tubes.
Thermionic, cold cathode or photocathode tubes, nesoi.
Deflection coils for cathode ray tubes.
Cathode ray tube parts, nesoi.
Thermionic, cold cathode or photocathode tube parts, nesoi.
Unmounted chips, dice, wafers for diodes other than photosensitive or light-emitting diodes.
Zener diodes.
Microwave diodes.
Diodes, other than photosensitve or led, with a maximum current of 0.5 a or less.
Diodes, other than photosensitve or led, with a current greater than 0.5 a.
Unmounted chips, dice, wafers for transistors other than photosensitive with a dissipation rate of less than 1w.
Transistors,other than photosensitive, with a dissipation rate of less than 1 w, nesoi.
Unmounted chips, dice and wafers for transistors other than photosensitive, with a dissipation rate of 1w or greater.
Transistors,other than photosensitive,with a dissipation rate of 1 w or greater, nesoi.
Unmounted chips, dice & wafers for thyristors, diacs and triacs, other than photosensitive.
Thyristors, diacs & triacs, other than photosensitive devices, nesoi.
Light-emitting diodes (led's).
Solar cells, not assembled into modules or made up into panels.
Solar cells assembled into modules or panels.
Unmounted chips, dice or wafers for photosensitive diodes.
Photosensitive diodes, nesoi.
Unmounted chips, dice and wafers for photosensitive transistors.
Photosensitive transisters, nesoi.
Optical coupled isolators.
Photosensitive semiconductor devices, nesoi.
Semiconductor-based transducers.
Unmounted chips, dice, wafers for semiconductor devices, nesoi.
Semiconductor devices, nesoi.
Mounted piezoelectric crystals, quartz, designed for operating frequencies not exceeding 20 mhz.
Mounted piezoelectric crystals, quartz, designed for operating frequencies exceeding 20 mhz.
Mounted piezoelectric crystals, except quartz.
Diode, transistor & similar semiconductor device parts.
8-bit controllers (including microcontrollers).
16-bit controllers (including microcontrollers).
32-bit controllers (including microcontrollers).
Other controllers (including microcontrollers).
Digital signal processors (dsps).
Graphic processing units (gpus).
Central processing units (cpus).
Other processors (including microprocessors).
Complex programmable logic devices (cplds).
Field programmable gate arrays (fpgas).
Other programmable logic devices (plds).
System on chip (socs).
Electronic integrated circuits, processors & controllers, wh/not combined w/memories, converters, logic circuits, amplifiers, clock etc, nesoi.
Electric integrated circuits memory, dynamic read-write random access not over 1 gigabit.
Electronic integrated circuits, memory, dynamic read-write random access (dram) over 1 gigabit.
Electric integrated circuits, memory, static read-write random access (sram).
Electronic integrated circuits, electrically erasable programmable read-only memory (eeprom).
Electric integrated circuits,erasable (except electrically) programmable read-only memory (eprom).
Electronic integrated circuits, memory, nesoi.
Electronic integrated circuits, amplifiers.
Rf transceivers.
Active filters.
Analog to digital converters (adcs).
Digital to analog converters (dacs).
Other data converters.
Electronic integrated circuits, nesoi.
Electronic integrated circuits and microassembly parts.
Particle accelerators, nesoi.
Signal generators.
Electroplating, electrophoresis and electrolysis machines & apparatus.
Electronic cigarettes and similar personal electric vaporizing devices.
Physical vapor deposition (pvd) apparatus, nesoi.
Electric synchros and transducers; flight data recorders; defrosters and demisters with electric resistors for aircraft.
Articles designed for connection to telegraphic or telephonic apparatus or instruments or to telegraphic or telephonic networks.
Electric luminescent lamps.
Microwave amplifiers.
Electrical nerve stimulation machines and apparatus.
Amplifiers.
Special effects pedals for use with musical instruments.
Electrical machines and apparatus,nesoi.
Physical vapor deposition (pvd) parts.
Particle accelerator parts.
Electrical machines and apparatus parts, nesoi.
Insulated winding wire, copper, 33 awg (0.18 mm in diameter) and finer.
Insulated winding wire, copper, 22 awg (0.64 mm in diameter) and finer but larger than 33 awg (0.18 mm in diameter).
Insulated winding wire, copper, nesoi.
Insulated winding wire, nesoi.
Insulated coaxial cable and coaxial electrical conductors.
Insulated ignition wiring sets & wiring sets for vehicles, aircraft or ships.
Electrical conductors  not exceeding 1000 v fitted with connectors.
Insulated electric conductors not exceeding 80 v, not fitted with connectors.
Insulated electric conductors of copper, for a voltage exceeding 600 v.
Insulated electric conductors of copper, for a voltage not exceeding 600 v.
Insulated electric conductors for a voltage not exceeding 1000 v, nesoi.
Insulated electric conductors with connectors, for a voltage exceeding 1000 v.
Insulated electric conductors of copper for a voltage exceeding 1000 v, nesoi.
Insulated electric conductors for a voltage exceeding 1000 v, nesoi.
Insulated optical fiber cables with individually sheathed fibers.
Carbon electrodes of a kind used in furnaces.
Carbon electrodes,nesoi.
Carbon or graphite brushes of a kind used for electrical purposes.
Electrical carbon or graphite articles,nesoi.
Electrical insulators of glass.
Electrical insulators, ceramic, used in high-voltage, low-frequency electrical systems, commonly known as suspension, pin-type or line post insulators.
Electrical insulators, ceramic, high-voltage, low-frequency, nesoi.
Electrical insulators, ceramic, nesoi.
Electrical insulators, nesoi.
Insulating fittings of ceramics for electrical machines or appliances.
Insulating fittings of plastic for machines.
Insulating fittings for machines nesoi.
Electrical conduit tubing lined with insulation.
Electrical conduit lined with insulation, joints, threaded.
Electrical conduit lined with insulation, joints, nesoi.
Electrical parts of machinery or apparatus, nesoi.
Lead-acid storage batteries of a kind used for starting engines, for the recovery of lead.
Spent primary cells, spent primary batteries, & spent electric storage batteries for recovery of lead, other than lead-acid stor batrs for start engs.
Spent primary cells, spent primary batteries, and spent electric storage batteries, other than for the recovery of lead.
Waste and scrap containing lead, cadmium or mercury, of primary cells, primary batteries and electric accumulators.
Waste and scrap sorted by chemical type, of primary cells, primary batteries and electric accumulators, nesoi.
Waste and scrap, unsorted, of primary cells, primary batteries and electric accumulators, nesoi.
Waste and scrap of primary cells, primary batteries and electric accumulators; spent primary cells, primary batteries and electric accumulators, nesoi.
Waste/scrap for precious metal recovery,cont prim cells/batteries,elec accumul,mercury-switch,activated glass, elec compon w cadmium,mercury,lead,pcbs.
Electrical and electronic waste and scrap of a kind used principally for the recovery of precious metal, nesoi.
Waste/scrap elec assemb,printed circuit boards cont prim cells/batt,elec accumul,mercury-switch,activat glass, elec compon w cadmium,mercury,lead,pcbs.
Waste and scrap electrical and electronic assemblies and printed circuit boards, nesoi.
Waste/scrap contain prim cell/batteries, elec accumulators, mercury-switch, activat glass inc crt, elec compon cont cadmium, mercury, lead, pcbs nesoi.
Electrical and electronic waste and scrap, nesoi.
Rail locomotives powered from an external source of electricity.
Rail locomotives powered by electric accumulators (batteries).
Diesel-electric locomotives.
Rail locomotives; locomotive tenders, nesoi.
Self-propelled railway or tramway coaches, vans & trucks, exc those of heading 8604; powered from an external source of electricity.
Self-propelled railway or tramway coaches, vans & trucks, exc those heading 8604; nesoi.
Railway or tramway maintenance or service vehicles, whether or not self-propelled (for example, workshops, cranes, ballast tampers, trackliners, etc).
Railwy/ tramwy passenger coaches, not self-propelled; lugg vans,post office coaches & other special purpose railwy/ tramwy coaches, not self-prop..
Railway/tramway tank cars & the like, not self-propelled.
Railway or tramway self-discharging cars not self-propelled, other than those of subheading 8606.10.
Railway or tramway freight cars, covered and closed, not self-propelled,nesoi.
Railway or tramway freight cars, open, with non-removable sides of a height exceeding 60 cm,not self-propelled,nesoi.
Railway or tramway freight cars, not self-propelled,nesoi.
Truck assemblies for self-propelled railway or tramway locomotives or rolling stock.
Truck assemblies for railway or tramway locomotives or rolling stock, nesoi.
Axles for railway or tramway locomotives or rolling stock.
Parts of axles for railway or tramway locomotives or rolling stock.
Railway wheels, whether or not fitted with axles.
Parts of railway wheels.
Parts of truck assemblies of vehicles of heading 8605 or 8606.
Parts of truck assemblies, nesoi.
Air brakes and parts thereof for railway or tramway vehicles of heading 8605 or 8606.
Air brakes and parts thereof for railway or tramway vehicles (excludes vehicles of heading 8605 or 8606), nesoi.
Brakes and parts thereof (excluding air brakes) for vehicles of heading 8605 or 8606, nesoi.
Brakes and parts thereof for railway or tramway vehicles, excludes vehicles of heading 8605 or 8606, nesoi.
Hooks and other coupling devices, buffers, and parts thereof for railway or tramway vehicles of heading 8605 or 8606.
Hooks and other coupling devices, buffers and parts thereof for railway or tramway vehicles, nesoi (including locomotives).
Other parts of locomotives, nesoi.
Parts (except brake regulators) for railway or tramway vehicles of heading 8605 or 8606.
Parts of railway rolling stock, nesoi.
Railway track fixtures; mechanical signaling, safety or traffic control equip for railways, roads, inland waterways, airfield, ports; and parts.
Containers (including containers for the transport of fluids) specially designed and equipped for carriage by one or more modes of transport.
Tractors, pedestrian controlled type (other than tractors of heading 8709).
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine, new, g.v.w. not exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine, new, g.v.w. exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine, used.
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine and electric motor, new, g.v.w. not exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine and electric motor, new, g.v.w. exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, compression ignition engine and electric motor, used.
Road tractors for semi-trailers, spark ignition engine and electric motor, new, g.v.w. not exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, spark ignition engine and electric motor, new, g.v.w. exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, spark ignition engine and electric motor, used.
Road tractors for semi-trailers, new, electric motor, g.v.w. not exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, new, electric motor, g.v.w. exceeding 36,287 kg (80,000 pounds).
Road tractors for semi-trailers, electric motor, used.
Road tractors for semi-trailers, new, g.v.w. not exceeding 36,287 kg (80,000 pounds), nesoi.
Road tractors for semi-trailers, new, g.v.w. exceeding 36,287 kg (80,000 pounds), nesoi.
Road tractors for semi-trailers, used, nesoi.
Track-laying tractors,new,with a net engine power of less than 93.3 kw (125 hp) (other than tractors of heading 8709).
Track-laying tractors,new,with a net engine power of 93.3 kw (125 hp) or more but less than 119.4 kw (160 hp) (other than heading 8709).
Track-laying tractors,new,with a net engine power of 119.4 kw (160 hp) or more but less than 194 kw (260 hp),other than of heading 8709.
Track-laying tractors,new,with a net engine power of 194 kw (260 hp) or more but less than 257.4 kw (345 hp),other than heading 8709.
Track-laying tractors,new,with a net engine power of 257.4 kw (345 hp)or more (other than of heading 8709).
Track-laying tractors,used (other than tractors of 8709).
Tractors, new, suitable for agricultural use, of an engine power not exceeding 18kw.
Used tractors,suitable for agricultural use, exc track-laying, with an engine power not exceeding 18kw.
Tractors, of an engine power not exceeding 18 kw, nesoi.
Tractors, new, for agricultural use, of an engine power exceeding 18kw but not exceeding 37kw, nesoi.
Used tractors,suitable for agricultural use, except track-laying type, power exceeding 18kw but less than 37kw.
Tractors, of an engine power exceeding 18 kw but not exceeding 37 kw, nesoi.
Tractors, new, suitable for agricultural use, of an engine power exceeding 37kw but not exceeding 75kw, nesoi.
Other tractors,suitable for agricultural use, except track-laying type, power exceeding 37kw but less than 75kw.
Tractors, of an engine power exceeding 37 kw but not exceeding 75 kw, nesoi.
Tractors, new, suitable for agricultural use, of an engine power exceeding 75kw but not exceeding 130kw, nesoi.
Used tractors suitable for agricultural use, of an engine power exceeding 75kw but not exceeding 130kw, nesoi.
Tractors, of an engine power exceeding 75 kw but not exceeding 130 kw, nesoi.
Other tractors, suitable for agricultural use, new, of an engine power of 130kw or more.
Used tractors suitable for agricultural use, except track-laying type, power exceeding 130kw, nesoi.
Tractors, of an engine power exceeding 130 kw, nesoi.
Public-transport type passenger motor vehicles with a compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) only.
Public-transport type passenger motor vehicles with both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel/semi-diesel)&electric motor.
Public-transport type passenger motor vehicles with both spark ignition internal combustion piston engine and electric motors.
Public-transport type passenger motor vehicles, with only electric motor for propulsion.
Public-transport type passenger motor vehicles,nesoi.
Vehicles designed for traveling on snow.
Golf carts.
Specially designed vehicles, nesoi.
Passenger motor vehicles with only spark ignition internal combustion piston engine of a cylinder capacity not exceeding 1,000 cc.
Pass motor vehicles with only spark ignition internal combustion reciprocating piston engine, cylinder capacity exceeding 1000 cc but not exceed 1500.
Motor homes with only spark-ignition internal combustion reciprocating piston engine, cylinder capacity exceeding 1500 cc but not exceeding 3000 cc.
Vehicles,nesoi,new,w/only spark-ignition internal combustion reciprocating piston engine of cc gt 1500,but le 3000 cc, w/no more than 4 cylindr.
Passenger motor vehices with only spark ign int comb pist eng with cyl cap ov 1500 n/0 3000 cc, ov 4 cyl n/0 6 cyl.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng, more than 6 cylinders, of a cylonder capacity 1500 - 3000 cc.
Used vhcls, with only spark-ignition int combustion reciprocating piston engine of a cylinder capacity exceeding 1500 cc but not 3000 cc, nesoi.
Ambulances, hearses and prison vans with only spark ignition internal combustion piston engine, cylinder capacity exceeding 3,000.
Motor homes with only spark ignition internal combustion piston engine of a cylinder capacity exceeding 3,000 cc.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng with cyl capacity ov 3000 cc, 4 cylinders and under, new.
Passenger motor vehicles with only spark ign int comb piston engine with cyl capacity ov 3000 cc, ov 4 n/0 6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with only spark ignition internal combustion piston engine with cyl capacity ov 3000 cc, ov 6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with only spark ignition internal combustion piston engine of a cylinder capacity over 3000 cc, used.
Passenger motor vehicles with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel), cylinder capacity not exceeding 1,500 cc.
Passenger motor vehicles with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) cylinder capacity ov 1500 cc but not ov 2500cc,new.
Passenger motor vehicles with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) cylinder capacity ov 1500 cc but not ov 2500cc,use.
Ambulances, hearses and prison vans with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) of a cyl capacity more than 2,500 c.
Motor homes with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) of a cylinder capacity over 2500 cc.
Passenger motor vehicles with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) of a cylinder capacity exceeding 2,500, new, nesoi.
Passenger motor vehicles with only compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) of a cylinder capacity exceeding 2,500, used, nesoi.
Passenger motor vehicles, of a cylinder capacity not exceeding 1000 cc, with spark-ignition intrnal comb recip piston engine&electrc,not chargeable, n.
Pass motor vehicles with spark ignition internal combstn rciprctng piston engn and elctrc motor, not chrgd by pluggng into external power, 1000-1500 c.
Motor homes with spark-ignition internal combstion rciprcating piston engine and electric motor, not chrgd by plgging into extrnl source, 1500-3000 cc.
Passenger motor vehicles, nesoi, with spark ign int comb pist eng/electrc not cap being chrgd by plug, with cyl cap gt 1500 n/0 3000 cc, lt=4 cyl.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng/electric not capable charge by plug, w cyl cap gt 1500 n/0 3000 cc, gt 4 cyl lt=6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng/electric not charge by plug with cyl cap >1500<3000 cc,>6 cyl,new.
Used vhcls, with spark-ignition int combustion rcprcatng piston engine and elctrc motor, not chrged by plgging into extl source (1500-3000 cc), nesoi.
Ambulances, hearses and prison vans with sprk ign internal combustion piston engine and electric motors, no plug, exceeding 3,000 cc.
Motor homes with spark ignition internal combustion piston engine and electric motors, no plug, of a cylinder capacity exceeding 3,000 cc.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng/electric not capable of charge w plug with cyl capacity >3000 cc,4 cylinders&under.
Pass motor vehicles with spark ign int comb piston engine/electric not capable of chrge w plug,with cyl cap gt 3000 cc, gt 4 lt=6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with spark ign internal comb piston engine/electric not cap of charge w plug w cyl cap gt 3000 cc, gt 6 cyl,new.
Pass motor veh with spark ignition internal combustion piston engine and electric motors, not plug, of a cylinder capacity greater than 3000 cc,used.
Passenger vehicles with compr-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug) of a cylinder capacity not over 1500 cc.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug) 1500-2500 cc, new.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug), 1500-2500cc, used.
Ambulances, hearses and prison vans with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug), exceeding 2,500.
Motor homes with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug) of a cylinder capacity over 2500 cc.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug) exceeding 2,500 cc, new, ne.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (no plug),exceeding 2,500 cc, used, n.
Passenger motor vehicles, of a cylinder capacity not exceeding 1000 cc, with spark-ignition internal comb recip piston eng/electric,chrg by plug nesoi.
Pass motor vehicles with spark ignition internal combustion reciprocating piston engine and electric motor with plug, exceeding 1000 cc but not 1500cc.
Motor homes with spark-ignition internal combustion reciprocating piston engine and eletric motor (w.plug), exceeding 1500 cc but not 3000 cc.
Passenger motor vehicles, nesoi, with spark ign int comb pist eng/electric cap of chrge by plug with cyl cap ov 1500 n/o 3000 cc, 4 cyl & undr.
Passenger motor vehices with spark ign int comb pist eng/electric, capable of charge with plug, with cyl cap ov 1500 n/o 3000 cc, >4 cyl<6 cyl,.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng/electric not capable of charge with plug with cyl cap gt 1500 n/0 3000 cc, gt 6 cyl,new.
Used vhcls, with spark-ignition int combt reciprocating piston engine and electric motors (w/ plug), exceeding 1500 cc but not 3000 cc, nesoi.
Ambulances, hearses and prison vans with spark ingnition internal combustion piston engine and electric motor (with plug), exceeding 3,000 cc.
Motor homes with spark ignition internal combustion piston engine and electric motor (with plug), exceeding 3,000 cc.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb pist eng/electric, capable of charge with plug, with cyl capacity ov 3000 cc, 4 cylinders and unde.
Passenger motor vehicles with spark ign int comb piston engine/electric, capable of chrge w plug with cyl capacity >3000 cc,>4<6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with spark ignition internal combustion piston engine/electric, capable of charge w plug with cyl cap>3000 cc,>6 cyl,new.
Passenger motor vehicles with spark ignition internal combustion piston engine and electric motor (with plug), over 3000 cc, used.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (with plug), not exceeding 1,500 cc.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (with plug), gt 1500 cc lt=25oo.
Pass motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor (with plug), ov 1500 cc but not 2500c,used.
Ambulances, hearses and prison vans with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor of a cylinder capacity exc.
Motor homes with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor of a cylinder capacity over 2500 cc.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motors of a cylinder capacity exceeding 2,5.
Passenger motor vehicles with compression-ignition internal combustion piston engine (diesel) and electric motor of a cylinder capacity exceeding 2,50.
Passenger motor vehicles with only electric motors, nesoi.
Passenger motor vehicles, nesoi.
Cab chassis, dumpers designed for off-highway use.
Motr vehicles for the transport of goods, rear dump,designed for off-highway use,with capacty of 40.8 metric tons or less.
Motor veh for the transport of goods, rear dump, designed for off-highway use, with a capacity exceeding 40.8 metric tons but not exced 63.5 metric t.
Motor veh for transport of goods, rear dump, designed for off-highway use, with a capacity exceeding 63.5 metric tons but not exced 90.7 metric tons.
Motr veh for tranport of goods,rear dump,off-highway use,capacity exceding 90.7 metric tons.
Motor vehicles for transport of goods, dumpers designed for off-highway use, except rear dump.
Motor vehicles for transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw not exceeding 5 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw exceeding 5 metric tons but not exceeding 9 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw exceeding 9 metric tons but not exceeding 12 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw exceeding 12 metric tons but not exceeding 15 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw exceeding 15 metric tons but not exceeding 20 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, nesoi, diesel engine, gvw exceeding 20 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw not exceeding 2.5 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 2.5 m tons but not exceeding 5 m tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 5 m tons but not exceeding 9 m tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 9 m tons but not exceeding 12 m tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 12 but not exceeding 15 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 15 but not exceeding 20 metric tons.
Motor vehicles for the transport of goods, spark-ignition internal combustion piston engine, gvw exceeding 20 metric tons.
Trucks gvw not over 5 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 5-9 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 9-12 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 12-15 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 15-20 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw over 20 metric tons, w both compression-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propulsion.
Trucks gvw not over 2.5 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 2.5-5 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 5-9 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 9-12 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 12-15 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw 15-20 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propuls.
Trucks gvw over 20 metric tons, w both spark-ignition internal combustion piston engine (diesel or semi-diesel) and electr motor for propulsion.
Trucks/motor vehicles for the transport of goods, with only electric motor for propulsion, nesoi.
Trucks/motor vehicles for the transport of goods, nesoi.
Mobile cranes, cable operated.
Mobile cranes, nesoi.
Mobile drilling derricks.
Fire fighting vehicles.
Concrete mixers, special purpose vehicle.
Special purpose vehicles, nesoi.
Chassis fitted with engines for vehicles of subheadings 8701.21, 8701.22, 8701.23, 8701.24 or 8701.29.
Chassis fitted with engines for vehicles of heading 8702.
Chassis fitted with engines for vehicles of heading 8704.
Chassis fitted with engines, for passenger automobiles of heading 8703.
Chassis fitted with engines for vehicles, for other vehicles of heading 8703.
Chassis fitted with engines for vehicles of heading 8705.
Chassis  fitted with engines, for vehicles, nesoi, of headings.
Bodies (including cabs) for passenger automobiles of heading 8703.
Bodies (including cabs) for other vehicles of heading 8703.
Bodies (including cabs) for motor vehicles of subheadings 8701.21, 8701.22, 8701.23, 8701.24 or 8701.29.
Bodies (including cabs) for vehicles of heading 8702.
Bodies (including cabs) for motor vehicles of subheading 8704.
Bodies (including cabs) for vehicles of heading 8705.
Bodies (including cabs) for vehicles,nesoi of headings 8701 to 8705.
Stampings of bumpers and parts of headings 8701 to 8705.
Bumpers and parts ,nesoi, of headings 8701 to 8705.
Safety seat belts for motor vehicles of headings 8701 to 8705.
Front windscreens (windshields), rear windows and other windows specified in chapter 87 subheading note 1.
Stampings of bodies (including cabs) and parts of 8701 to 8705.
Truck caps for motor vehicles of headings 8701 to 8705.
Parts and accessories, nesoi, of bodies (including cabs) of heading 8701 to 8705.
Mounted brake linings of motor vehicles of headings 8701 to 8705.
Brakes and servo-brakes and parts, of motor vehicles of headings.
Gear boxes for passenger motor vehicles.
Gear boxes for road tractors, public-transport type vehicles, and vehicles for the transport of goods.
Gear boxes for vehicles,nesoi, of headings 8701 to 8705.
Parts and accessories, for gear boxes.
Drive axles with differential for tractors (except road tractors for semi-trailers),whether or not provided with other transm compnts for 8701 to 8705.
Non-driving axles and parts for tractors (except road tractors for semi-trailers) of heading 8701 to 8705.
Drive axles with differential for vehicles,nesoi,whether or not provided with other transmission components of headings 8701 to 8705.
Non-driving axles and parts for vehicles,nesoi of headings 8701 to 8705.
Parts and accessories, for drive axles.
Road wheels and parts and accessories for tractors (except road tractors for semi-trailers) of headings 8701 to 8705.
Road wheels  and parts and accessories for vehicles,nesoi,of headings 8701 to 8705.
Suspension shock absorbers for tractors suitable for agricultural use.
Suspension shock absorbers for vehicles, nesoi.
Parts and accessories, for suspension systems.
Radiators for tractors suitable for agricultural use.
Radiators for vehicles, other than tractors for agricultural use.
Parts and accessories, for motor vehicle radiators.
Mufflers and exhaust pipes for tractors suitable for agricultural use.
Mufflers and exhaust pipes for vehicles, nesoi.
Parts and accessories, for mufflers.
Clutches and parts for tractors for agricultural use.
Clutches and parts for vehicles, nesoi.
Steering wheels, steering columns and steering boxes for tractors suitable for agricultural use.
Steering wheels, steering columns and steering boxes for vehicles, nesoi.
Parts and accessories, for motor vehicle steering wheels.
Airbags for motor vehicles of headings 8701 to 8705 and parts therof.
Parts and accessories,nesoi,for tractors (except road tractors for semi-trailers) of headings 8701 to 8705.
Double flanged wheel hub units incorporating ball bearings for motor vehicles of headings 8701 to 8705.
Double flanged wheel hub units not incorporating ball bearings for motor vehicles headings 8701 to 8705.
Slide-in campers for motor vehicles of headings 8701 to 8705.
Parts and accessories, for motor vehicles of headings 8701 to 8705, nesoi.
Works trucks for use in warehouses, factories, etc, electrical, operator riding, not fitted with lifting or handling equipment.
Self-propelled works trucks without lifting or handling equipment for short distance transport of goods, electrical, except operator riding.
Works trucks for use in warehouses, factories, etc, other than electrical, operator riding, not fitted with lifting or handling equipment.
Works trucks for use in warehouses, factories, etc, other than electrical, other than operator riding, not fitted with lifting or handling equipment.
Parts for works trucks for use in warehouses, factories, etc, not fitted with lifting or handling equipment.
Tracked (including half-tracked) vehicles.
Armored fighting vehicles,motorized whether or not fitted with weapons nesoi.
Parts of armored fighting vehicles,motorized, whether or not fitted with weapons.
Motorcycles (including mopeds) and cycles fitted with an auxiliary motor with reciprocating internal combustion piston engine,cyl not exceeding 50 cc.
Motorcycles (including mopeds) and cycles fitted with an aux  motor with reciprocat internal combustion piston eng  exceeding 50cc,not excedng 250cc.
Motorcycles (including mopeds) and cycles fitted with an auxiliary motor with reciprocat internal combstn piston eng  exc 250cc not exceeding 500 cc.
Motorcycles and cycles fitted  with an auxiliary motor with.
Motorcycles  and cycles fitted with an auxil  motor.
Motorcycles (including mopeds) and cycles fitted with electric motors for propulsion, nesoi.
Motorcycles (including mopeds) and cycles fitted with auxiliary motors, nesoi.
Bicycles having both wheels not exceeding 63.25 cm (25 inches) in diameter.
Bicycles having both wheels exceeding 63.25 cm (25 inches) in diameter.
Bicycles and cycles,nesoi (including delivery tricycles), not motorized.
Invalid carriages, not mechanically propelled.
Invalid carriages, nesoi.
Saddles and seats of motorcycles (including mopeds).
Parts, nesoi, of motorcycles (including mopeds).
Parts and accessories of invalid carriages.
Frames and forks, and parts of heading 8711 to 8713.
Wheel rims and spokes,nesoi,of vehicles of headings 8711 to 8713.
Hubs, other than coaster braking hubs and hub brakes, and free-wheel sproket-wheels,nesoi,of vehicles of headings 8711 to 8713.
Brakes, including coaster braking hubs and hub brakes and parts,nesoi of vehicles of of heading 8711 to 8713.
Saddles for vehicles of heading 8711 to 8713.
Pedals and crank-gear, and parts,nesoi,of vehiles of headings 8711 to 8713.
Parts and accessories,nesoi,of vehicles of headings 8711 to 8713.
Baby carriages (including strollers).
Parts of baby carriages.
Trailers and semi-trailers for housing or camping less than 10.6m in length.
Trailers and semi-trailers for housing or camping 10.6m or more in length.
Self-loading or self-unloading trailers and semi-trailers for agricultural purposes.
Tanker trailers and tanker semi-trailers, nesoi.
Trailers and semi-trailers, nesoi, for agricultural use, nesoi.
Trailers and semi-trailers, nesoi, for use with vehicles, nesoi, of heading 8709.
Trailers and semi-trailers, nesoi, for use with vehicles, nesoi, of heading 8703.
Trailers and semi-trailers, nesoi, van type, nesoi.
Trailers and semi-trailers, nesoi, platform type.
Trailers and semi-trailers, nesoi, for transport of goods.
Trailers and semi-trailers, nesoi.
Industrial hand trucks.
Vehicles not mechanically propelled, nesoi.
Parts,nesoi,of trailers and semi-trailers; vehicles,nesoi, not mechanically propelled.
Hang gliders.
Gliders excluding hang gliders.
Balloons, dirigibles and other non-powered aircraft excluding gliders and hang gliders.
New helicopters, military, of an unladen weight not exceeding 2,000 kg.
New helicopters, non-military, of an unladen weight not exceeding 998 kg.
New helicopters, non-military, of an unladen weight exceeding 998 kg but not exceeding 2000 kg.
Used or rebuilt helicopters, military, of an unladen weight not exceeding 2,000 kg.
Used or rebuilt helicopters, non-military of an unladen weight not exceeding 2,000 kg.
New helicopters, military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg.
New helicopters, non-military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg.
Used or rebuilt helicopters, military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg.
Used or rebuilt helicopters, non-military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg.
Airplanes and other aircraft, of an unladen weight not exceeding 450 kg.
New airplanes, military, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg.
New military aircraft, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg, nesoi.
New single engine airplanes, non-military, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg.
New multiple engine airplanes, non-military, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg.
New aircraft, non-military, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg, nesoi.
Used or rebuilt military aircraft, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg.
Used or rebuilt aircraft, non-military, of an unladen weight exceeding 450 kg but not exceeding 2,000 kg.
New military aircraft fighters, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 15,000 kg.
New military aircraft, excluding fighters, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 15,000 kg.
New multiple engine airplanes, non-military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 4,536 kg.
New turbofan powered airplanes, non-military, of an unladen weight exceeding 4,536 kg but not exceeding 15,000 kg.
New multiple engine airplanes, non-military, excluding turbofan powered, of an unladen weight exceeding 4,536 kg but not exceeding 15,000 kg.
New airplanes, other than multiple engines, non-military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 15,000 kg.
Used or rebuilt military aircraft, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 15,000 kg.
Used or rebuilt aircraft, non-military, of an unladen weight exceeding 2,000 kg but not exceeding 15,000kg.
New military aircraft fighters, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
New military cargo transport aircraft, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
New military aircraft,other than fighters and cargo transports, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
New aircraft,passenger transports, non-military, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
New aircraft,cargo transports, non-military, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
New aircraft, non-military, nesoi (including passenger/cargo combinations), of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
Used or rebuilt military aircraft, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
Used or rebuilt aircraft, non-military, of an unladen weight exceeding 15,000 kg.
Communications satellites.
Military spacecraft and suborbital and spacecraft launch vehicles (excluding communication satellites).
Non-military spacecraft and suborbital and spacecraft launch vehicles (excluding communications satellites).
Parachutes (including dirigible parachutes and paragliders) and rotochutes; parts thereof and accessories thereto.
Aircraft launching gear and parts thereof; deck-arrestor or similar gear and parts thereof.
Air combat simulators and parts thereof.
Ground flying trainers and parts thereof, nesoi.
Unmanned aircraft designed for the carriage of passengers.
Unmanned aircraft for remote-controlled flight only, with maximum take-off weight not more than 250 g.
Unmanned aircraft for remote-controlled flight only, with maximum take-off weight more than 250 g but not more than 7 kg.
Unmanned aircraft for remote-controlled flight only, with maximum take-off weight more than 7 kg but not more than 25 kg.
Unmanned aircraft for remote-controlled flight only, with maximum take-off weight more than 25 kg but not more than 150 kg.
Unmanned aircraft for remote-controlled flight only, with maximum take-off weight more than 150 kg.
Unmanned aircraft with maximum take-off weight not more than 250 g, nesoi.
Unmanned aircraft with maximum take-off weight more than 250 g but not more than 7 kg, nesoi.
Unmanned aircraft with maximum take-off weight more than 7 kg but not more than 25 kg, nesoi.
Unmanned aircraft with maximum take-off weight more than 25 kg but not more than 150 kg, nesoi.
Unmanned aircraft with maximum take-off weight more than 150 kg, nesoi.
Propellers and rotors and parts thereof for use in civil aircraft.
Propellers and rotors and parts thereof, for use in military aircraft.
Undercarriages and parts thereof for use in civil aircraft (including non-powered aircraft).
Undercarriages and parts thereof, for use in military aircraft.
Other parts of airplanes or helicopters for use in civil aircraft (excludes propellers, rotors, undercarriages, and parts thereof).
Other parts of airplanes or helicopters for use in military aircraft (excludes propellers, rotors, undercarriages, and parts thereof).
Parts of communications satellites.
Parts for use in civil aircraft, balloons, dirigibles, gliders, hang gliders and other non-powered aircraft, nesoi.
Other parts, nesoi, for use in other military aircraft, spacecraft and spacecraft launch vehicles (excluding parts of communication satellites).
Cruise ships, excursion boats and similar vessels principally designed for the transport of persons; ferryboats of all kinds.
Tankers.
Refrigerated vessels, other than tankers.
Vessels, nesoi, for the transport of goods and other vessels for the transport of both persons and goods.
Fishing vessels; factory ships and other vessels for processing or preserving fishery products.
Inflatable boats including rigid hull inflatable boats, fitted or designed to be fitted with a motor, unladen weight w/o motor not exceeding 100 kg.
Inflatable boats including rigid hull inflatable boats, not designed for use with a motor, unladen weight not exceeding 100 kg.
Inflatable boats including rigid hull inflatable boats, nesoi.
Sailboats with auxiliary motor, not exceeding 7.5 m (30 feet) in length.
Sailboats, without auxiliary motor, not exceeding 4 m in length.
Sailboats, without auxiliary motor, exceeding 4 m but not exceeding 6.5 m in length.
Sailboats, without auxiliary motor, exceeding 6.5 m butnot exceeding 7.5 m in length.
Sailboats, with auxiliary motor, exceeding 7.5 m butnot exceeding 9.2 m in length.
Sailboats, with auxiliary motor, exceeding 9.2 m in length.
Sailboats, without auxiliary motor, exceeding 7.5 m butnot exceeding 9.2 m in length.
Sailboats, without auxiliary motor, exceeding 9.2 m in length.
Sailboats, with auxiliary motor, exceeding 24 m in length.
Sailboats, without auxiliary motor, exceeding 24 m in length.
Cabin cruisers, inboard powered, not exceeding 7.5 m in length.
Motorboats(other than cabin cruisers),inboard powered, not exceeding 7.5m in length.
Motorboats, not exceeding 7.5 m in length, nesoi.
Cabin cruisers, inboard powered, exceeding 7.5 m but not exceeding 24 m in length.
Motorboats(other than cabin cruisers),inboard powered, exceeding 7.5 m but not exceeding 24 m in length.
Motorboats, exceeding 7.5 m but not exceeding 24 m in length, nesoi.
Cabin cruisers,inboard/outdrive powered,exceeding 24m in length.
Cabin cruisers,inboard/outdrive powered, exceeding 24m in length.
Motorboats, exceeding 24 m in length, nesoi.
Row boats and canoes which are not of a type designed to be principally used with motors or sails, not exceeding 7.5m, nesoi.
Outboard motorboats not exceeding 7.5m.
Yachts & vessels for pleasure or sports, not exceeding 7.5m, nesoi.
Row boats and canoes which are not of a type designed to be principally used with motors or sails,nesoi.
Outboard motorboats, nesoi.
Yachts & vessels for pleasure or sports, nesoi.
Tugs and pusher craft.
Dredgers.
Floating or submersible drilling or production platforms.
Floating docks.
Vessels, the navigability of which is subsidiary to their main function, nesoi.
Warships (including submarines, troopships etc.).
Ships' hulls.
Vessels, including lifeboats (not row boats), nesoi.
Inflatable rafts.
Buoys.
Tanks.
Floating structures, nesoi (for example, rafts, cofferdams, landing stages, and beacons).
Vessels & floating structures for scrapping.
Optical fibers, optical fiber bundles and cables except heading 8544.
Sheets and plates of polarizing material.
Contact lenses.
Spectacle lenses of glass, unmounted.
Spectacle lenses of other materials, unmounted.
Lenses, prisms, and mirrors, unmounted, nesoi.
Other optical elements of any material, unmounted, other than such element of glass not optically worked, nesoi.
Objective lenses and parts for cameras, projectors or photographic enlargers or reducers, projection.
Mounted lenses for use in closed-circuit tv cameras, w/wo elec./nonelec. closed-circuit tv camera connectors, w/wo attchd motors.
Objective lenses and parts and accessories thereof for cameras or photographic enlargers or reducers, nesoi.
Objective lenses and parts other than for cameras, projectors or photographic enlargers or reducers, nesoi.
Filters and parts for photographic use.
Filters and parts except photographic.
Prisms, mirrors and other optical element, mounted and parts and accessories, nesoi.
Frames and mountings of plastics.
Frames and mountings of other materials.
Parts for frames and mountings, spectacles, goggles or the like.
Sunglasses.
Spectacles, goggles and the like, corrective, protective, nesoi.
Prism binoculars for use with infrared light.
Prism binoculars nesoi.
Binoculars, nesoi.
Optical telescopes for use with infrared light.
Optical telescopes except for use with infrared light.
Astronomical instruments and mountings therefor, but not including instruments for radio-astronomy, nesoi.
Parts and accessories of binoculars, monoculars, other optical telescopes (including mountings).
Cameras designed for underwater use, for aerial survey, or medical/surgical examination of internal organs, cameras for forensic or criminological use.
Instant print cameras.
Other cameras with through-the-lens viewfinder (single lens reflex (slr) for roll film of a width of 35mm.
Photo cameras for roll film of a width of 35 mm (1.4 inch).
Photo cameras for roll film of a width less than 35 mm (1.4 inch).
Cameras of a kind used for preparing printing plates or cylinders.
Photographic (other than cinematographic) cameras, nesoi.
Photographic discharge lamp (electronic) flashlight apparatus.
Flashbulbs, flashcubes and the like.
Photographic flashlight apparatus and flashbulbs, nesoi.
Parts and accessories for photographic (other than cinematographic) cameras.
Parts and accessories of photographic flashlight apparatus and flashbulbs other than discharge lamps of heading 8539.
Cinematographic cameras and projectors, whether or not incorporating sound recording or reprodcuing apparatus.
Projectors for film of less than 16mm (0.6 inch) in width.
Projectors for film over 16 mm in width.
Parts and accessories for cameras.
Parts and accessories for projectors.
Slide projectors.
Microfilm, microfiche or other microform readers capable of producing copies.
Microfilm, microfiche or other microform readers not capable of producing copies.
Image projectors, other than cinematographic.
Photographic (other than cinematographic) enlargers and reducers.
Parts and accessories of image projectors, other than cinematographic; photographic (other than cinematographic) enlargers & reducers.
Apparatus & equipment, automatically developing photographic film/paper in rolls, automatically exposing developing film to roll of photographic paper.
Contact printers for photographic laboratories.
Developing tanks for photographic laboratories.
Editors and combination editor-splicers, for cinematographic film.
Photographic film viewers, titlers, splicers and editors containing an optical lens or designed to contain such a lens, nesoi.
Photographic film viewers, titlers, splicers and editors and combinations thereof, not containing or not designed to contain an optical lens.
Apparatus and equipment for photographic labs nesoi.
Projection screens.
Parts and accessories of apparatus and equipment for photographic including cinematographic laboratories.
Stereoscopic microscopes.
Other microscopes, for microphotography, microcinematography or microprojection, nesoi.
Other compound optical microscopes, nesoi.
Parts and accessories for compound optical microscopes.
Microscopes other than optical microscopes; diffraction apparatus.
Parts and accessories for microscopes other than optical microscopes; diffraction apparatus.
Telescopic sights for rifles.
Periscopes, telescopes designed to form parts of machines, nesoi.
Lasers, other than laser diodes.
Optical devices, appliances and instruments, nesoi.
Parts & accessories of liquid crystal devices, lasers, other than laser diodes & other optical appliances & instruments, nesoi.
Optical direction finding compasses for use in civil aircraft.
Optical direction finding compasses except for use in civil aircraft.
Gyroscopic compasses, other than electrical for use in civil aircraft.
Gyroscopic compasses, other than electrical except for use in civil aircraft.
Gyroscopic compasses, electrical for use in civil aircraft.
Gyroscopic compasses, electrical, except for use in civil aircraft.
Direction finding compasses for use in civil aircraft, nesoi.
Direction finding compasses, except for use in civil aircraft, nesoi.
Optical instruments and appliances for aeronautical or space navigation (other than compasses).
Automatic pilots for aeronautical or space navigation.
Electrical instruments and appliances for aeronautical or space navigation (other than compasses), nesoi.
Instruments and appliances for use in civil aircraft.
Instruments and appliances for aeronautical or space navigation (other than compasses), nesoi.
Ship' logs and depth-sounding apparatus for navigation.
Navigational instruments and appliances, nesoi.
Parts & accessories for direction finding compasses and other navigational instruments and appliances.
Rangefinders.
Theodolites and tachyometers.
Levels (surveying).
Photogrammetrical surveying instruments and appliances.
Optical surveying, hydrographic, oceanographic, hydrological, meteorological or geophysical instruments and appliances, exc rangefinder&compasses, nes.
Seismographs.
Geophysical instruments and appliances, nesoi.
Surveying, hydrographic, oceanographic, hydrological or meteorological instruments and appliances, excluding compasses and rangefinders, nesoi.
Parts and accessories for surveying.
Balances of a sensitivity of 5 cg or better, with or without weights; parts and accessories.
Drafting tables and machines, whether or not automatic.
Disc calculators, slide rulers and other mathematical calculating instruments.
Hand operated input devices which transmit position data to computer processors or displays (digitizers).
Drawing, marking-out or mathematical calculating instruments, nesoi.
Micrometers and calipers.
Gauges for measuring length.
Instruments for measuring length, nesoi.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9017.10.
Parts and accessories of articles of subheading 9017.20.40.
Parts and accessories of articles of subheading 9017.20.80.
Parts and accessories of articles of subheading 9017.30.40.
Parts and accessories of articles of subheading 9017.30.80.
Parts and accessories of drawing, marking-out or mathematical calculating instruments, instruments for measuring length, for use in the hand, nesoi.
Electrocardiographs.
Parts and accessories for electrocardiographs.
Ultrasonic scanning apparatus.
Magnetic resonance imaging apparatus used in medical, surgical, dental or veterinary sciences.
Scintigraphic apparatus for use in medical, surgical, dental or veterinary sciences.
Electro-diagnostic apparatus for functional exploratory examination, and parts and accessories thereof.
Patient monitoring systems.
Printed circuit assemblies for parameter acquisition modules.
Basal metabolism and blood pressure apparatus.
Electroencephalographs (eeg) and electromyographs (emg).
Electro-diagnostic apparatus, used in medical, surgical, dental or veterinary sciences, nesoi.
Parts and accessories for electro-diagnostic apparatus, for use in medical, surgical, dental or veterinary sciences.
Ultraviolet or infrared ray apparatus, and parts and accessories.
Hypodermic syringes, with or without their needles.
Other syringes, with or without their needles, nesoi.
Parts and accessories for syringes, with or without their needles.
Tubular metal needles and needles for sutures and parts and accessories thereof.
Bougies, catheters, drains and sondes and parts and accessories.
Cannulae and the like and parts and accessories, nesoi.
Dental drill engines, whether or not combined on a single base with other dental equipment, and parts and accessories.
Other instruments and appliances, used in dental sciences; and parts and accessories, except dental drill engines, nesoi.
Other ophthalmic instruments and appliances and parts and accessories.
Optical instruments and appliances and parts and accessories, nesoi.
Anesthetic instruments and appliances and parts and accessories.
Percussion hammers, stethoscopes and parts of stethoscopes.
Sphygmomanometers, tensimeters and oscillometers; all the foregoing and parts and accessories.
Electro-surgical instruments and appliances and parts and accessories.
Dialysis instruments and apparatus.
Ultrasonic therapeutic appliances and instruments.
Therapeutic appliances and instruments, except ultrasonic.
Parts and accessories of dialysis instruments and apparatus.
Electro-medical instruments and appliances and parts and accessories, nesoi.
Instruments and appliances used in medical, surgical, dental or veterinary sciences, nesoi.
Mechano-therapy appliances and massage apparatus; parts and accessories.
Psychological aptitude-testing apparatus and parts and accessories.
Ozone therapy, oxygen therapy, aerosol therapy, artifical respiration or other therapeutic respiration apparatus; parts and accessories.
Underwater breathing devices designed as a complete unit to be carried on the person and not requiring attendants.
Breathing appliances and gas masks and parts and accessories, nesoi.
Bone plates, screws and nails, and other internal fixation devices or appliances.
Orthopedic or fracture appliances and parts and accessories thereof, nesoi.
Artifical teeth of plastic and parts and accessories.
Artifical teeth, except of plastic and parts and accessories.
Dental fittings and parts and accessories.
Artificial joints and parts and accessories thereof.
Other artifical parts of the body and parts and accessories.
Hearing aids, excluding parts and accessories.
Pacemakers for stimulating heart muscles, excluding parts and accessories.
Appliances which are worn or carried, or implanted in the body, to compensate for a defect or disability, and parts and accessories thereof, nesoi.
Computed tomography apparatus.
Apparatus based on the use of x-rays for dental uses, nesoi.
Apparatus based on the use of x-rays for medical, surgical, or veterinary uses, nesoi.
Apparatus based on the use of x-rays for other use, except medical, surgical, dental or veterinary, including radiography or radiotherapy apparatus.
Apparatus based on the use of alpha, beta or gamma radiations for medical, surgical, dental or veterinary uses.
Apparatus based on the use of alpha, beta or gamma radiations for smoke detectors, ionization type.
Apparatus based on the use of alpha, beta or gamma radiations for other use, nesoi.
X-ray tubes.
High tension generators, control panels, desks, screens examination or treatment tables,chairs and the like, nesoi.
Parts and accessories of x-ray tubes.
Parts and accessories of apparatus based on the use of x-rays.
Parts and accessories of ionization type smoke detectors.
Parts and accessories of high tension generators, control panels, desks, screens examination or treatment tables,chairs & the like,nesoi.
Instruments, apparatus and models, designed for demonstrational purposes, unsuitable for other uses, and parts and accessories.
Machines and appliances for testing metals.
Other machines and appliances for testing the hardness, strength, compressibility, elasticity or other mechanical properties of materials,exc metals.
Parts and accessories for machines & appliances for testing hardness, strength, compressibility, elasticity or other mechanical properties of material.
Clinical thermometers liquid-filled, for direct reading.
Thermometers liquid-filled, for direct reading, except clinical.
Pyrometers not combined with other instruments.
Clinical thermometers, not combined with other instruments, nesoi.
Thermometers, not combined with other instruments, nesoi.
Barometers, not combined with other instruments, nesoi.
Hydrometers and similar floating instruments,hygrometers and psychrometers, nesoi.
Parts and accessories for hydrometers and similar floating instruments, therometers, pyrometers, barometers, hygrometers and psychrometers.
Flow meters for measuring or checking the flow or level of liquids.
Instruments and apparatus for measuring or checking the flow or level of liquids, nesoi.
Instruments and apparatus for measuring or checking pressure.
Instruments and apparatus for measuring or checking other variables of liquids or gases, nesoi.
Parts and accessories for instruments and apparatus for measuring or  checking the flow, level, pressure or other variables of liquids or gases.
Gas or smoke analysis apparatus.
Gas chromatographs.
Electrical electrophoresis instruments.
Liquid chromatographs.
Chromatographs and electrophoresis instruments, nesoi.
Spectrophotometers, electrical.
Spectrometers and spectrographs, electrical, nesoi.
Spectroscopes, except electrical.
Spectrometers and spectrographs, except electrical.
Exposure meters.
Thermal analysis instruments and apparatus.
Photometers.
Chemical analysis instruments and apparatus, nesoi.
Instrument and apparatus for physical or chemical analysis using optical radiations, nesoi.
Electrical mass spectrometers.
Nuclear magnetic resonances instruments and apparatus (except those of heading 9018).
Electrochemical instruments and apparatus.
Chemical analysis instruments and apparatus, nesoi.
Physical analysis instruments and apparatus, except using optical radiations, nesoi.
Instruments and apparatus for measuring/checking viscosity, porosity  expansion, surface tension or the like, nesoi.
Microtomes, nesoi.
Parts and accessories of articles of subheading 9027.30.4040 and 9027.30.4080.
Parts and accessories of articles of subheading 9027.50.1000.
Parts and accessories of instruments & apparatus for physical or chemical analysis, nesoi.
Gas meters.
Liquid meters.
Electricity meters.
Parts and accessories of electricity meters.
Parts and accessories of gas, liquid or production meters, including calibrating meters, nesoi.
Revolution counters, production counters, taximeters, odometers, pedometers and the like.
Speedometers and tachometers for use in civil aircraft, nesoi.
Speedometers and tachometers, not for use in civil aircraft.
Stroboscopes.
Parts and accessories for revolution counters, production counters, taximeters, odometers, pedometers and the like.
Instruments and apparatus for measuring or detecting ionizing radiations.
Oscilloscopes and oscillographs.
Multimeters without a recording device.
Multimeters, with a recording device.
Apparatus to test voltage, current or resistance without a recording device.
Instruments and apparatus for measuring or checking power, without a recording device, nesoi.
Instruments and apparatus with a recording device for measuring or checking voltage, current, resistance or power, nesoi.
Instruments and apparatus, specially designed for telecommunications (for example, cross-talk meters, gain measuring instruments etc), nesoi.
Instruments and apparatus for measuring or checking semiconductor wafers and devices.
Instruments and apparatus with a recording device specially designed for telecommunications, nesoi.
Instruments and apparatus without a recording device  specially designed for telecommunications, nesoi.
Parts and accessories for articles of subheading 9030.10.
Parts and accessories for articles of subheading 9030.20.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9030.31.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9030.39.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9030.40.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9030.82 or 9030.83.
Parts and accessories of articles of schedule b subheading 9030, nesoi.
Machines for balancing mechanical parts.
Test benches.
Optical instruments for inspecting semiconductor wafers or devices or for inspecting photomasks or reticles used in manufg semiconductor devices.
Profile projectors.
Coordinate-measuring machines for optical instruments and appliances.
Optical instruments and appliances nesoi.
Equipment for testing electrical characteristics of internal combustion engines.
Equipment for testing the characteristics of internal combustion engines, nesoi.
Measuring or checking instruments, appliances and machines, nesoi.
Parts & accessories of machines, nesoi in this chapter and for profile projectors.
Thermostats.
Manostats.
Hydraulic or pneumatic industrial process control instruments and apparatus.
Hydraulic and pneumatic instruments and apparatus except industrial process control.
Automatic voltage and voltage-current regulators.
Control instruments for air conditioning, refrigeration or heating systems.
Process control instruments and apparatus for complete systems.
Process control instruments and apparatus for temperature control.
Process control instruments and apparatus for pressure draft control.
Process control instruments and apparatus for flow and liquid level control.
Process control instruments and apparatus for humidity control.
Process control instruments and apparatus, nesoi.
Automatic regulating or controlling instruments, nesoi.
Parts and accessories of automatic regulating or controlling instruments and apparatus.
Parts and accessories (not specified or included elsewhere in this chapter) for machines, appliances, instruments or apparatus of chapter 90.
Wrist watches, electrically operated, with cases of precious metal with mechanical display only.
Wrist watches, electrically operated, with case of precious metal or of metal clad with precious metal, with opto-electronic display only.
Wrist watches, electrically operated, with cases of precious metal, nesoi.
Wrist watches, not battery powered with cases of precious metal with automatic winding.
Wrist watches, not battery powered with cases of precious metal without automatic winding.
Other watches, with cases of precious metal, electrically operated, except wrist watches.
Other watches, with cases of precious metal, not battery powered, except wrist watches.
Wrist watches, electrically operated, with mechanical display only with cases of base metal.
Wrist watches, battery powered, with opto-electronic display only with base metal.
Wrist watches, electrically operated, with other display, with cases of base metal.
Wrist watches, not battery powered, with cases of base metal, with automatic winding.
Wrist watches, not battery powered with cases of base metal without automatic winding.
Other watches, with cases of base metal, electrically operated, except wrist watches.
Other watches, with cases of base metal, not electrically operated, except  wrist watches.
Clocks with watch movements, electrically operated, excluding clocks of heading 9104.
Clocks with watch movements, not electrically operated, excluding clocks of heading 9104.
Instrument panel clocks and clocks of a similar type for vehicles, aircraft, spacecraft or vessels.
Alarm clocks, electrically operated.
Alarm clocks, not battery or ac powered.
Wall clocks, electrically operated.
Wall clocks, not electrically operated.
Other clocks, electrically operated, except alarm & wall clocks.
Other clocks, not electrically operated, except alarm & wall clocks.
Time registers; time-recorders.
Parking meters.
Time of the day apparatus for measuring, recording or otherwise indicating intervals of time, nesoi.
Time switches with clock or watch movement or with synchronous motor.
Watch movements,complete&assembled,electrically oper,w mechanical display only,w a device which a mechanical display can be incorporated.
Watch movements, complete & assembled, electrically operated, with opto-electronic display only.
Watch movements, complete & assembled, electrically operated, nesoi.
Watch movements, complete & assembled, with automatic winding.
Watch movements, complete & assembled, measuring 33.8 mm (1.3 in) or less.
Watch movements, complete & assembled, measuring over 33.8 mm.
Clock movements of alarm clocks, complete & assembled, electrically operated.
Clock movements, complete & assembled, electrically operated except of alarm clocks, nesoi.
Clock movements, complete and assembled, except electrically operated, nesoi.
Complete movements of watches, unassembled or partly assembled (movement sets).
Incomplete movements of watches, assembled.
Rough movements of watches.
Complete clock movements, unassembled or partly assembled (movement sets), incomplete clocks movements, assembled, rough clock movements.
Watch cases of precious metal or of metal clad with precious metal.
Watch cases of base metal, whether or not gold or silver-plated.
Watch cases, nesoi.
Parts for watch cases of precious metal or base metal.
Clock cases of metal.
Clock cases of other than metal.
Parts for clock cases and cases of a similar type for other goods of chapter 91.
Watch straps, watch bands and watch bracelets of precious metal or of metal clad with precious metal.
Watch straps, watch bands and watch bracelets of base metal, whether or not gold-or silver-plated.
Parts for watch straps, bands, and bracelets, nesoi.
Clock or watch dials.
Clock or watch plates and bridges.
Clock or watch jewels.
Springs including hair-springs for clocks or watches.
Parts for clocks or watches, nesoi.
Upright pianos.
Grand pianos.
Harpsichords and other keyboard stringed instruments (including spinets and clavichords), nesoi.
String musical instruments played with a bow.
Guitars.
String musical instruments, nesoi.
Brass-wind instruments.
Woodwind instruments, nesoi.
Keyboard pipe organs; harmoniums & similar keyboard instruments with free metal reeds.
Accordings and similar instruments.
Mouth organs.
Wind instruments, nesoi.
Percussion musical instrument (for example drums, xylophones, cymbals, castanets, maracas).
Music synthesizers, other than accordions.
Keyboard instruments, other than accordions, nesoi.
Fretted stringed instruments.
Musical instruments, the sound of which is produced, or must be amplified, electrically, nesoi.
Music boxes.
Musical instruments not falling within any other heading of chap 92.
Mouth-blown sound signalling instruments, nesoi.
Musical instruments strings.
Parts and accessories for pianos.
Parts and accessories for the musical instruments of heading 9202.
Parts and accessories for the musical instruments of heading 9207.
Metronomes, tuning forks and pitch pipes.
Mechanisms for music boxes.
Parts and accessories for the musical instruments of 9205.90.1300.
Parts and accessories (for example cards, discs and rolls for mechanical instruments) of musical instruments, nesoi.
Self-propelled artillery weapons (for example, guns, howitzers and mortars) military weapons, other than revolvers & pistols & arms of heading 9307.
Artillery weapons, military, for example, guns, howitzers and mortars, except self-propelled.
Rocket launchers flame-throwers, grenade launchers, and torpedo tubes, and similar projectors, military.
Military rifles.
Military shotguns.
Machine guns, military.
Military weapons, other than arms of heading 9307, nesoi.
Revolvers, other than those of heading 9303 or 9304.
Pistols, semiautomatic, other than those of heading 9303 or 9304.
Pistols, other than those of heading 9303 or 9304, except semiautomatic.
Muzzle-loading firearms.
Shotguns, pump action, nesoi.
Shotguns, nesoi.
Combination shotgun-rifles.
Centerfire sporting, hunting or target-shooting rifles, valued over $25 but not over $50 each.
Rimfire sporting, hunting, or target-shooting rifles valued over $25 but not over $50 each.
Rifles, centerfire autoloading.
Rifles, single shot centerfire bolt action.
Rifles, centerfire bolt action, nesoi.
Rifles, centerfire, nesoi.
Rimfire sporting, hunting or target-shooting rifles, nesoi.
Pistols and revolvers designed to fire only blank cartridges or blank ammunition.
Firearms and similar devices which operate by the firing of an explosive charge, nesoi.
Other arms (for ex spring, air or gas guns and pistols, truncheons), excluding those of heading 9307.
Frames and receivers of revolvers or pistols of headings 9301 to 9304.
Parts and accessories of revolvers or pistols of headings 9301 to 9304, except frames and receivers.
Shotgun barrels of heading 9303.
Sound suppressors, silencers, mufflers and similar devices of shotguns or rifles of heading 9303.
Parts and accessories of shotguns or rifles of heading 9303, nesoi.
Parts and accessories for military rifles of heading 9301.
Parts and accessories for military shotguns of heading 9301.
Parts and accessories of military artillery weapons of 9301.10.
Sound suppressors, silencers, mufflers and similar devices of other military weapons of heading 9301, nesoi.
Parts and accessories of other military weapons of heading 9301, nesoi.
Parts and accessories of heading 9303 other than shotguns or rifles.
Part and accessories of articles of headings 9301 to 9304, nesoi.
Shotgun cartridges and parts thereof.
Parts for shotgun cartridges including empty cartridge shells and air gun pellets.
Cartridges containing a projectile for rifle or pistols .22 caliber.
Cartridges containing a projectile for rifle or pistols, nesoi.
Cartridges containing a projectile, nesoi.
Cartridges for riveting or similar tools or for captive-bolt humane killers and parts thereof.
Empty cartridges shells for rifles or pistols.
Empty cartridge shells, nesoi.
Cartridges not containing a projectile & not empty shells; blanks; slugs & pellets for guns using gas/spring operated mechanism as a propellant.
Parts of cartridges, nesoi.
Guided missles.
Bombs, grenades, torpedos, mines, and similar munitions of war, and other ammunition and projectiles.
Parts for guided missiles.
Parts for bombs, grenades, torpedos, mines, and similar munitions of war.
Swords, cutlasses, bayonets, lances and similar arms and parts thereof and scabbards and sheaths therefor.
Seats of a kind used for aircraft.
Seats of a kind used for motor vehicles.
Swivel seats with variable height adjustment with wooden frame.
Swivel seats with variable height adjustment, nesoi.
Wooden seats convertible into beds, other than garden seats or camping equipment.
Seats convertible into beds, other than garden seats or camping equipment, nesoi.
Seats of bamboo.
Seats of rattan.
Seats of cane, osier, bamboo or similar materials, nesoi.
Upholstered chairs with wooden frames.
Seats with wooden frames, upholstered, nesoi.
Bent-wood seats,  except upholstered with wooden frames.
Chairs, except upholstered with wooden frames.
Other seats, with wooden frames, nesoi.
Seats with metal frames, upholstered.
Seats with metal frames, except upholstered.
Seats other than of metal or wooden frames, nesoi.
Seat parts of a kind used for motor vehicles, of wood.
Parts of seats, of wood, nesoi.
Seat parts of a kind used for motor vehicles, of leather, cut to shape.
Seat parts of a kind used for motor vehicles,nesoi.
Parts of seats except of a kind used for motor vehicles.
Dentists', barbers or similar chairs and parts thereof.
Hospital beds.
Medical, surgical, dental or veterinary furniture, nesoi.
Metal filing cabinets of a kind used in offices.
Metal furniture of a kind used in offices  except filing cabinets.
Metal furniture of a kind used in a household.
Counters, lockers, racks, display cases, shelves, partitions and similar fixtures of metal.
Metal furniture, excluding office & household, nesoi.
Wooden furniture of a kind used in offices.
Wooden kitchen cabinets designed for permanent installation.
Wooden furniture of a kind used in the kitchen, except cabinet.
Wooden furniture of a kind used in the bedroom.
Wooden furniture, nesoi.
Furniture of plastics.
Furniture of bamboo.
Furniture of rattan.
Furniture of other materials, including cane, osier, bamboo or similar materials, nesoi.
Furniture parts of wood.
Parts of furniture of a kind used for motor vehicles.
Parts of furniture of rubber or plastics used for motor vehicles.
Parts of furniture nesoi.
Mattress supports.
Mattress of cellular rubber or plastics, whether or not covered.
Mattresses of other than cellular rubber or plastics.
Sleeping bags.
Quilts, bedspreads, eiderdowns and duvets/comforters.
Pillows, cushions, and similar furnishing.
Mattress supports of cotton, not containing any embroidery, lace, braid, edging, trimming, piping or applique work.
Led chandeliers and other electric ceiling or wall lighting fittings use in the household.
Led chandeliers and other electric ceiling or wall lighting fittings, exc those used for lighting public open space or thoroughfares, exc  household.
Chandeliers and other electric ceiling or wall lighting fittings use in the household, nesoi.
Chandeliers and other electric ceiling or wall lighting fittings, exc those used for lighting public open space or thoroughfares, exc household, nesoi.
Led electric table, desk, bedside or floor-standing lamps of a kind used in the household.
Led electric table desk, bedside or floor-standing lamps except for household use.
Electric table, desk, bedside or floor-standing lamps of a kind used in the household, nesoi.
Electric table desk, bedside or floor-standing lamps except for household use, nesoi.
Lighting strings of a kind used for christmas trees, designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources.
Lighting strings of a kind used for christmas trees, not designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources.
Photovoltaic luminaires and lighting fittings designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources.
Electric luminaires and lighting fittings designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources, nesoi.
Electric luminaires and lighting fittings, nesoi.
Non-electrical lamps and lighting fittings.
Illuminated signs, illuminated name-plates and the like designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources.
Illuminated signs, illuminated name-plates and the like, not designed for use solely with light-emitting diode (led) light sources.
Parts of glass for lamps and lighting fittings.
Lamps parts of plastics.
Parts for lamps and lighting fittings, nesoi.
Prefabricated buildings of wood.
Modular building units, of steel.
Prefabricated buildings of metal.
Animal sheds of plastic, prefabricated buildings.
Prefabricated buildings, nesoi.
Tricycles, scooters, pedal cars, similar wheeled toys, dolls' carriages, dolls, other toys, scale models, puzzles, parts and accessories thereof.
Articles, parts and accessories for billiards including pocket billiards.
Video games, coin-or token-operated.
Other games, coin-or token-operated, other than bowling alley equipment, nesoi.
Parts and accessories for games, coin-or token-operated.
Playing cards.
Video game consoles and machines, other than those of subheading 9504.30 (coin operated or by other means of payment).
Games machines, other than coin- or token-operated, parts and accessories thereof,nesoi.
Chess, checkers, parcheesi, backgammon, darts, and oth games played on brds of special design incl pts & brds; mah-jong & dominoes, pkg togthr as unit.
Bowling balls.
Bowling equipment and parts and accessories thereof.
Articles for arcade, table or parlor games including pinball machines, bagatelle, billards and special tables for casino games, nesoi.
Christmas ornaments of glass.
Christmas tree ornaments; other than glass.
Nativity scenes and figures thereof.
Artificial christmas trees, of plastic.
Plastic articles for christmas festivities and parts & accessories, nesoi.
Artificial christmas trees, except plastic.
Articles for christmas festivities, not made of plastic and excluding artificial trees, and parts and accessories, nesoi.
Magic tricks and practical joke articles, parts and accessories thereof.
Confetti, paper spirals or streamers, party favors and noisemakers, parts and accessories thereof.
Festive, carnival or other entertainment articles, nesoi.
Snow-skis.
Parts and accessories for snow-skis, except ski poles.
Snow-ski bindings and parts and accessories thereof.
Other snow-ski equipment; parts and accessories, nesoi.
Sailboards and parts and accessories thereof.
Water skis.
Surf boards and other water-sport equipment, parts and accessories, nesoi.
Golf clubs, complete.
Golf balls.
Parts of golf clubs.
Other golf equipment, parts and accessories thereof, nesoi.
Article and equipment for table-tennis and parts and accessories thereof, nesoi.
Lawn-tennis rackets, whether or not strung.
Parts and accessories for lawn-tennis rackets.
Badminton or similar rackets whether or not strung, parts and accessories, nesoi.
Lawn-tennis balls.
Soccer balls.
Basketballs.
Inflatable ball, nesoi.
Baseballs and softballs.
Balls, other than golf balls and table-tennis balls, nesoi.
Roller skates and parts and accessories thereof.
Ice skates, including skating boots with skates attached, parts and accessories.
Gymnasium, playground or other exercise articles and equipment, parts and accessories thereof.
Archery article and equipment and parts and accessories thereof.
Baseball articles and equipment, except balls, and parts and accessories thereof.
Ice-hockey and field-hockey articles and equipment, except balls and skates, and parts and accessories.
Lawn-tennis articles and equipment, except balls and rackets, and parts and accessories thereof.
Snowshoes, sleds, bobsleds, toboggans, and the like, and parts and accessories.
Articles and equipment for gymnastics, athletics, other sports or outdoor games, nesoi.
Fishing rods.
Fishing rods parts and accessories.
Fish-hooks, whether or not snelled.
Fishing reels.
Fishing reels parts and accessories.
Other line fishing tackle, & nets, decoy  birds  other than those of heading 9208 or 9705 & simlr hunting/shooting equip incl part & accessories,nesoi.
Traveling circuses, and traveling manageries.
Roller coasters.
Carousels, swings and roundabouts.
Bumper (dodge'em) cars.
Motion simulators and moving theaters.
Water rides.
Water park amusements.
Amusement park rides, nesoi.
Fairground amusements.
Traveling theaters.
Worked ivory and articles of ivory.
Bone, tortoise-shell, horn, antlers, coral, mother-of-pearl & other anial carving material, nesoi.
Unfilled gelatin capsules.
Molded or carved articles of wax.
Worked veg or mineral carving material & articles thereof, molded or carved articles, nesoi.
Brooms & brushes, consisting of twigs or other vegetable materials bound together, with or without handles.
Toothbrushes, incl dental-plate brushes.
Shaving brushes, hairbrushes, nail brushes, eyelash brushes & oth toilet brushes for use on the person.
Artists; brushes, writing brushes and similar brushes for the application of cosmetics.
Paint rollers.
Paint pads.
Paint,distemper,varnish or similar brushes (except brushes of 9603.30).
Other brushes constituting parts of machines,appliances or vehicles.
Hand-operated mechanical floor sweepers, not motorized, mops & feather dusters; prepared knots & tufts for broom or brush making, nesoi.
Hand sieves and hand riddles.
Travel sets for personal toilet,sewing or shoe or clothes cleaning (other than manicure & pedicure sets of heading 8214).
Press-fasteners, snap-fasteners & press-studs & parts therefor.
Buttons of plastics, not covered with textile material.
Buttons,of base metal,not covered with textile material.
Buttons, nesoi.
Buttons molds & other parts of buttons; button blanks.
Slide fasteners fitted with chain scoops of base metal.
Slide fasteners, nesoi.
Parts of slide fasteners.
Ball point pens.
Felt tipped and other porous-tipped pens and markers.
India ink drawing pens.
Fountain pens,stylograph pens and other pens,nesoi.
Propelling or sliding pencils,with a mechanical action for extending,or for extending & retracting the lead.
Propelling or sliding pencils,nesoi.
Sets of articles from two or more of the subheadings 9608.10, 9608.20, 9608.31, 9608.39 or 9608.40.
Refils for ball point pens,comprising the ball point and ink reservoir.
Pen nibs and nib points.
Parts of pens, etc, nesoi.
Pencils and crayons, with leads encased in a rigid sheath.
Pencil leads, black or colored.
Pencils and crayons, etc, nesoi.
Slates and boards,with writing or drawing surfaces,whether or not framed.
Date,sealing or numbering stamps etc(incl embossing)for operation in the hand,hand operated composing sticks& hand printing sets.
Ribbons measuring lt 30mm in width, put up in plastic/metal cartridges (whether/ nt contn spools)used in typewriters,automatic data process/other mach.
Typewriter or similar ribbons, nesoi, inked or otherwise prepared for giving impressions, whether or not on spools or in cartridges.
Ink pads.
Pocket lighters,gas fueled,non-refillable.
Pocket lighters,gas fueled,refillable.
Table lighters.
Lighters, nesoi.
Parts of lighters.
Roughly shaped blocks of wood or root for the manufacture of smoking pipes.
Pipes and pipes bowls, nesoi.
Cigar or cigarette holders of metal and parts thereof.
Parts of pipes, cigar or cigarette holders, nesoi.
Combs, hair-slides and the like of hard rubber or plastics.
Combs, hair-slides and the like, nesoi.
Nonthermic, nonornamental devices for curling the hair.
Curling pins, curling grips, hair-curlers & the like (other than those of heading 8516), nesoi and parts thereof.
Scent sprayers & similar toilet sprayers,and mounts and heads therefor.
Powder puffs & pads for application of cosmetics & toilet preparations.
Flask and other vessels, complete with cases.
Parts of vacuum flasks etc,except glass inners.
Tailors' dummies & other mannequins;automatons & other animated displays for shop window dressing.
Sanitary napkins and tampons, diapers and diaper liners and similar sanitary articles of paper pulp.
Sanitary napkins and tampons, nesoi, of paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Diapers and diaper liners, nesoi, of paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Sanitary articles nesoi, of paper, cellulose wadding or webs of cellulose fibers.
Wadding of tex mat & art thereof; tex fibers, lt 5mm lgth (flock), tex dust & mill neps:sani napkin & tampon, diapers & liners f/babies, & sim art wad.
Sanitary napkins and tampons, diapers and diaper liners and similar sanitary articles of of any material, nesoi.
Monopods, bipods, tripods and similar articles.
Paintings, drawings and pastels, of an age exceeding 100 years.
Mosaics of an age exceeding 100 years.
Collages and similar decorative plaques, of an age exceeding 100 years.
Paintings, drawings and pastels, of an age not exceeding 100 years.
Mosaics, of an age not exceeding 100 years.
Collages and similar decorative plaques, of an age not exceeding 100 years.
Original engravings, prints and lithographs, of an age exceeding 100 years.
Original engravings, prints and lithographs, of an age not exceeding 100 years.
Original sculpture and statuary, in any material, of an age exceeding 100 years.
Original sculpture and statuary, in any material, not of an age exceeding 100 years.
Postage or revenue stamps, stamps-postmarks, firstday covers, postal stationary (stamped paper) and the like, used, or if unused not of current or new.
Collections and collectors' pieces of archaeological, ethnographic or historical interest.
Human specimens and parts thereof, of zoological, botanical, mineralogical, anatomical or paleontological interest.
Extinct or endangered species and parts thereof, of zoological, botanical, mineralogical, anatomical or paleontological interest.
Collections and collectors' pieces of zoological, botanical, mineralogical, anatomical or  paleontological interest, nesoi.
Gold numismatic (collectors') pieces, of an age exceeding 100 years.
Numismatic (collectors') pieces, except gold, of an age exceeding 100 years.
Gold numismatic (collectors') pieces, nesoi.
Numismatic (collectors') pieces, except gold, nesoi.
Antiques of an age exceeding 250 years.
Antiques of an age exceeding 100 years but not exceeding 250 years.
Value of repairs  or alterations of previously imported articles, repaired or altered prior to exportation from united states.
International shipping containers.
Commingled food products, donated for relief or charity by individuals or private agencies.
Medicinal & pharmaceutical products donated for relief or charity by individuals or private agencies.
All wearing apparel (including footwear and headwear) donated for relief or charity by individuals or private agencies.
Articles donated for relief or charity by individuals or private agencies, nesoi.
Military wearing apparel of all types and materials, including footwear and headwear.
Military equipments not identified by kind.
